Llegué y me cocine una pizza xq de ser gorda ni hablemos
Estas escuchando: Alfonso Maya La niña de las flores en: 
Eso te pasa por hacerte la paisana me dice el hdpp jaaja
Un gobierno del PP, por supuesto  
Y, por fortuna, se nos pudo tildar de exagerados.  vía 
 che morro y yo aún no puedo pasar al nivel 15.
Buenos días, Viernes ya, y otra semana casi que se ha pasado...
Se nos presenta un finde muy tranquilito, asique... 
Uno que por fin lo ha pillado.  tomad nota. Seguid insultando a Podemos, ya veréis qué bien que vue… 
Ni si quiera me he dado cuenta ¿por qué? ¿por qué acabarlo ahí? Aún quedan incognitas, muchas
ARTIC MONKEYS
I bet You Look Good On The Dancefloor 
 DOBLE NUEVE
Ni te imaginas lo que estamos preparando... 
Con un par de cojones. Y eso que tebas es madridista. Bien el Madrid. Espero que no tengamos represalias. 
 ¡¡Ni se te pase por la cabeza!! Tienes una niña preciosa. Con quien hay que acabar es con  y similares.
Pero yo corazón, entendí en el tiempo que paso que no nos servía ya la locura de este amor, que un día así se... 
  no me extraña , a mí tb. Eso me pasa x tuitear en los semáforos
Hay que hablar con todos, no es de recibo prohibir hablar con una parte de los representantes votados x la ciudadan… 
 México es único solo se hacen oendejos nos necesitan ahuevo
 « como tener gestos entre ellos que llevasen a cierto agradecimiento, pero Stephen no necesitaba un "Gracias" de forma »
Hace la q tengas a hacer, me chupa un huevo todo ahora si ! No llamen dsp ee nos vemos
La coherencia encarnada entre lo dicho y lo hecho. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 Claro que sí, desde el humor que la cuenta maneja. De lo contrario, no veo motivo para insultar a quien no es la persona real.
No ha pasado ni 1 segundo desde que lo he dicho.
Estamos preguntadonos que pasarà de aqui unos anyos... cuando la vida puede cambiarte para siempre en menos de un segundo
Revisa nuestros catálogos o envíanos una consulta desde:  
 
Realmente no quiero prestarle importancia a este tic u.u
No pasará nada!!
 si cuesta mas dinero y tiempo del ya invertido, y no solo el "volver a empezar", si califica :(
 "Gente", una de nuestras primeras novedades de Patio. ¡Nos encanta! 
Creo, que esta es la mejor foto después de una noche de fiestas que nos hemos podido sacar ever, sí. 
   Le conocí hace mas de 15 años, y en esencia saqué la conclusión de es decente. Por eso se lo cargaron
aaew, una amiga me dio la noticia de que se va a casar y creo que yo estoy llorando más que ella aaaaaa
Llegará el día en que no te eche de menos? En el que pueda ser tan tuya que no quede un hueco por el que extrañarnos?
Colaboración con  , habla para  “La derrota de  sería elegir entre… 
José Luis Pons nos atrapa con su Tiempo para Vivir 
 nunca fuimos invitados ni tampoco a llorar a la conmebol, no como doncorloangelici, ni el viejo alzameirono,marcelita yel idiota
Hay gente que en los comentarios ni se molesta en pedir las cosas con cortesía. E incluso hay gente que ME EXIGE algo. ¿Son estúpidos o qué?
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: NH cul… 
¿Puedes ver al mismo tiempo los 12 puntos negros de esta imagen?  
Y eso que el día acaba de empezar
Oferta de : Profesor/a de programación para niños de primaria (asturias)   
  hablando de evidencia, te debes referir a la en que os deja... y eso, debe doler!
Va con retraso, aún estamos a tiempo de no perdernosla 
Hoy por ser el último día, nos daremos éste pequeño homenaje!!
ños

ñaláConsentida 
Si algo molesta a  te aseguro que no se quedará callado por mucho tiempo... 
Bueno a descansar.. q mañana.. nos esperan..    . .
. CON  ÑOS  ... 
 Súper Mamá! (Todo eso también me suena)
.si no se ponen deacuerdo entre ellos como lo van hacerlo cn los demas..xdios...q vamos a pensar los posibles votantes!!
 
Las sartenes son caras y prefieren comprarlas a medias entre laRazón y ellos.
Desde que te vi no te dejo de pensar...
Ni ganas de ir a trabajarrr mañana :(
¡Nuevo récord! Esta artista se corona como ‘la reina de Instagram’ tras llegar a los 100 millones de seguidores… 
 a mi no me hacia ningunaa gracia tu manera de despreciarme,YO NO HE DICHO ESO,yo debato tu te burlas
 Hola. ¿Nos facilitas por MD el número de póliza para informarte? Gracias.
Vamos a por el viernes, con lo más nos gusta........nuestra guapísima Chica Luna LLuna.........gracias por... 
 descarta a uno de entre mathieu, escudero, gaston silva, balenziaga, luna
  desde q los dinosaurios llamados socialistas se derechizaron tanto que ahora es cuando sufrís consecuencias
ENTRE SAPOS TE VEAS les desea felices fiestas patrias!!! 󾬔󾇗󾬔󾇗󾬔󾇗 Nos vemos el próximo jueves!!! VIVA MÉXICO! !! 
Agarrar tu cuaderno de mate, abrirlo, tratar de estudiar, no estudiar, ver vídeos del niño ruso, dormirte y pidiéndole a Dios por el examen.
Tim Burton ('El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares'): "El 'stop-motion' conecta con la razón por la que… 
¿Tienes un Xiaomi Mi3 o Mi4? Entonces desde ya puedes disfrutar de   
Fotografiando desde la cabina del avión

Flashazos
 
Fotografiando desde la cabina del avión

            Foto:... 
 aun mantener el nombre " Libertadores " ni seria mala idea pero tu idea NO SUENA MAL ...
Colombia respalda diálogo entre el Gobierno de Venezuela y la MUD (comunicado)  
Lo mejor de dos mundos llegará con el nuevo Renault Scénic 2016  
 –Sonríe satisfecho y se deshace de su camiseta sentándose delante de ella–. GRACIASSSS
  uf, eso no se olvida. Lo triste es que sólo pueden salir en prensa por esas cosas, porque le está dando mil vueltas
  Dando clases por la vida!
Este si es un POLÍTICO... Pena que ni el partido, ni el país lo merezcan!
Lilian Tintori desde Miami: falta poco para la libertad de Leopoldo López-     
Huy! Cuánto tiempo sin ver la nube ... Vamos que nos vamos  enlazando vocabularios  
Eso me trae tantos recuerdos
Diferencias entre una vajilla de porcelana y otra de loza -  via 
  lo último es hacer a Rajoy presidente... Eso si os hará perder votos, Como hizo el pasok y no os enterais
¿Cómo fomentar la lectura en los niños? -  
El 'trasto' este cumple años hoy. 25. NO PUEDES CUMPLIR 25. ESO ES MENTIRA. En fin. Álvaro,… 
Se nos va de los manos... 
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
La mentira no es segura ni duradera, por eso mejor dcgax la verdad que es mas segura y les aseguro que es mas duradera.
Ni siquiera ir a nadar me calmo
 se aprovecha de que ella esta pillada ... No se sólo la quiere para el tema
Y empezamos este buen viernes con una buena desvelada con spoilers del proximo cap de UVF.
El primero sera uno grac… 
 ¿Un arquitecto salido de la carrera en los últimos años o uno que lleva más tiempo ejerciendo?
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
Transmite video en vivo desde una GoPro (video) ía 
No se para que hablo a nadie. Vano a calmarno y a pasar de todo.
Créditos ‘fintech’: una opción para pedir financiación sin pasar por el banco  
Comprendan, en mi época nos divertíamos con las fanwar ELF vs VIP
.
.
.
Me siento vieja
Felicidades campeonísima!!! Disfruta mucho de tu día. Nos vemos en nada!!! Muak 
Todas las noches lo mismo , ni sueño
RT . Gogoratu - recuerda!!! hasta 5 Octubre abierto proceso participación ,... por lo que,... ;) Esk… 
Lecciones expresidenciales Vladdo Columna EL TIEMPO - 
Ya ni te conozco, es más... ahora hasta dudo que hayas sucedido.
"el reloj no anda hacia atras, ni siquiera se nos permite la pausa tic tac tormenta, el tiempo es una broma macabra"
 Eso dice mucho de ese sitio...
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
El domingo digo que Si Enrique Santos Molano Columna EL TIEMPO - 
Estoy hasta el coño de la cantidad de gente perra que no hace ni el puto huevo y cobran ayudas de todo tipo. Ea hoy me ha dado por ahí.
 SIII CABROOOOON! Lo mas probable si cuando eso hubiesemos sido amigas te contaba de ella y todoo :(
El tiempo no cura las heridas, soxo las esconde.
Sanxenxo desde Portonovo...
Autor:Carramon
f;4,5  1/80   iso 200 
 &gt;&gt; apoyo y pokeo su mejilla con el dedo pulgar.* 
Bue-nos-di-as~
|  |
acaban de llegar mis papas porfinnn a cerrar los ojos, relax
Cuando la tristezt nos invade kos sentimos mal, imaginate el no poderte amar.
 Hola nos gustaría conoser parejas swinger en RD
Hoy tengo la mala leche subida. Eso, o de buena mañana salen temas que me encabronan.
 claro, eso es lo que hay que criticar... no acentos, ni si parece un ama de casa, ni NADA MÁS. Es que leo cada cosa...
    Ella y D VITO  ah! ¿ quien será?  y donde esta ahora ¡ah!dando consejos, q para el no tiene
 Q diferencia entre la honestidad d Borrell y la falsedad d Madina y luego dice éste q no hay bandos o diferentes almas en el PSOE
Pues eso, hoy en el Informer de Gavà la cosa carga contra la alcaldesa, blanco de las críticas por la suciedad... 
  ves lo que haces? cuando te toca de nuevo? asi preparo el paraguas...
Una de las razones de resistirnos tanto al cambio es porque nos centramos más en lo que vamos a perder en lugar... 
no entiendo cómo ha podido pasar un año tan increíblemente rápido
¡YA VA! :D
¡Ganazas de pincharte lo nuevo de  para arrancar el finde a lo grande!
 

Pero entonces ahora soy esto? 
Comienza la nueva temporada de  ¡No nos lo vamos a perder!    
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
sol_windroid : ¿Tienes un Xiaomi Mi3 o Mi4? Entonces desde ya puedes disfrutar de …  
Pon ilusion en todo lo que hagas, sin ella es dificil llegar a la… 
Y a mí esto cuándo me va a pasar :( 
  tiempo de rudy más creador y generador de juego mientras Doncic tritura la puerta.
  Alma, eso ha sonado a "cuidaito conmigo, que soy ministérica, eh?" Jajajajajaja
 eso no se hace
La tecnologia existe, lo sabemos, pero n; sabemos para |ue existe ni para quien existe, pues nosotros ya no la podremos manejar.
RT GadgetsMexico: INVEX Control protege tus tarjetas de crédito desde tu smartphone 
  Si fuese algo que pudiésemos ver desde fuera, vale, pero lo tendríamos que sufrir en carne propia
Porque mierda soñé eso
 los q quieren seguir tapándolo todo, de ahí que necesiten que siga gobernando el pp y no entre nadie nuevo por si acaso...
 ¿saben lo difícil que eso?
Mañana ni ganas de ir a la escuela
Muchas gracias a tod los que nos habéis visitado en Ifema- Feria de Madrid. 
A los que estáis por llegar os... 
Desde hace tiempo ya nada es igual
 /Es duro Germán!!! Eso sigue siendo un colamdo. Centro de empleos!!!
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Q buena noche! Hace mucho q no tenia una noche asi!!
 estuve ahí, Ally fue muy tierna al sostenerle las manos y recibir el abrazo, el de seguridad tiro muy fuerte eso pasó
La grave desconexión entre el reconocimiento de marca y las ventas.  via 
"Algo muy serio está ocurriendo entre Rusia y EEUU" sobre Siria 
   eso, primero pierde. Y ahora se postula como independiente. Credibilidad cero para el compañero.
 como es que no retransmitis los worlds?  dad libertad de retransmision primero el MSI, luego LCSEU y ahora los worlds
El incendio en el coche de Magnussen abre de nuevo el debate del halo. ¿Habría podido salir a tiempo? 
Una de las claves de esta crisis. Que muchos quieren pescar sin mojarse los pies

Nos diaaas!! Ya estamos en clase.. creo que estoy algo mejor.. espero mejorar en lo que queda de día porque manda huevo xD
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Este dolor no puede ser más grande q yo, xq viene de mi!
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
 eso lo hago yo hasta en vacaciones! jejeje ^^
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
Este sábado 01/10/16 El Incensario,desde las 12:00 h en directo en  ,el capataz … 
 Gran Serie, que hizo que muchos nos quedasemos pegados a la tv
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Fotografiando desde la cabina del avión   via 
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más pote... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Estados como EE UU, China o Alemania
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
Musica: 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potent... 
 ña 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas ... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 

REFLEJOTERAPIA. 
Desde la antigüedad a hoy
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 Creo que se me acaban de morir un puñado de neuronas.
Quiero la cabeza del autor de "ESO" en una pica.
Algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones: Cualquier emprendedor o empresario experimen... 
La Media Maratón MTB de Diario CÓRDOBA espera llegar a los 700 inscritos 
La precariedad, las que hacemos eso que llaman "arte",la conocemos bien.  
 25 minutos esperando un tren a Madrid desde Soto... telita
Madrid y Bilbao únicos que rechazan a Tebas. Los demás equipos de vergüenza, incluidos nosotros. Cuánto más nos tiene que pisar  ?
 Primero resolver la gobernabilidad significa q el  facilite un gobierno del  con su corrupción y recotes? Es eso?
 despierta desde la cubierta de la calle Churruca, 2. ón ón  
Cinco planes para pasarlo en grande este fin de semana en Cantabria    
Las niñas de Hoy ... 
Venía saltando charcos jajaja de crecer ni hablo, empapado estoy
Sigo sin controlar el tiempo que me lleva llegar por los putos semáforos.
Contemplar desde la distancia y el silencio,  nos puede dar la dimensión,  y la perspectiva para… 
Deseando salga la entrevista en podcast de  para ver reoirla. Políticos así si, la señorita Díaz ni en pintura
Donde nos conocimos ? 🤔
 misma reflexión hice cuando lo vi hace un tiempo.
Director de Educación de Miranda afirma que la "crisis" de Venezuela se enfrenta desde la escuela  
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más poten... 
 precioso post Jordi, a nosotros nos encanta iniciar historias  
 pero no creo que Podemos es la crisis del PSOE. La crisis está en la lucha entre viejos políticos que quieren hegemonía (1)
 una explicacion clara y pepa bueno intentando que  borrell diga lo que ella quiere
Y sé feliz. Pero no por alguien. Tampoco por algo. Quizás con alguien. Nada de eso; sé feliz porque, al fin y al cabo, es lo que mereces.
[Series] Sinopsis de Arrow 5×03: A matter of trust y otro regreso para el episodio 100: Al mismo tiempo que s... 
[Series] Sinopsis de Arrow 5×03: A matter of trust y otro regreso para el episodio 100: Al mismo tiempo que s... 
 (Acabo de ver esto, sorry ;;; )
Te entiendo mucho, yo estuve mucho tiempo haciendo lo mismo y ocultando mis gustos :/
[Series] Sinopsis de Arrow 5×03: A matter of trust y otro regreso para el episodio 100: Al mismo tiempo que s... 
 caderosa sin criterio con poco mundo visto luego se la tira si a ella le vale pues alla ella 
[Series] Sinopsis de Arrow 5×03: A matter of trust y otro regreso para el episodio 100: Al mismo tiempo que s... 
[Series] Sinopsis de Arrow 5×03: A matter of trust y otro regreso para el episodio 100: Al mismo tiempo que s... 
    Pues ahora nos toca a nosotros,por nuestros hijos y nietos y por nuestra dignidad
   ajajajaja en el cole tb jugaba a eso y a bailar Las Mamachicho AJAJAJA
Los niños, al campo 
 Eso es cierto
El hombre que se levanta esxaun mas grande que el qug no ha caido. (Concepcion Arenal)
¡Siempre practica esto: antes de quejarte siempre mira a tú al rededor primero, y da gracias por lo que tienes! 
- Susana, sabes lo que te pasará si no gobernamos?
* Eh que er Pedro ze me dehmadra. Arbert
- Tú misma...
* Pueh que parehca una dimizión
Shklu m7d 9a7e ella ana.
Av. Jujuy. Corte total sentido Norte, entre San Juan y Carlos Calvo. Precaución. 
Desde hoy Luke Cage reparte galletas en Netflix. Los niños sonríen.
*Agarra uno de los brazotes de Hosa y se lo pasa por encima, porque puede y quiere.* 
Entrevista que hice ayer a  con fotos de  sobre situación del PSOE y debate interno en Podemos 
 SUR-NTE  sobre Av. Insurgentes a la altura de Av. Euzkaro ocasiona óndeCarril desde 1/3
desde Av. Río Blanco  hasta Av. la Fortuna.  SUR-NTE circular por Av. Instituto Politécnico Nacional o 2/3
 esa es la razon señor nos toman por tontos
La diferencia entre lo que quieres y lo que deseas es las ganas que pongas en que pase 
   posible ,10 octubre, lunes, después de comer, depend de un compi, t aviso con tiempo pr si puedes
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 lo primero que valoro es la respuesta a lo que he preguntado 
Nada ni nadie me va a arrancar de mi casa hasta el lunes
Me alegro de que ya no este en el club. Al menos pasará el mismo hambre luego que sus compañeros  
Hoy lo hago otra vez,se que no estoy en la mejor forma,ni siquiera estoy en un buen momento tanto emocional como... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Ah es eso, no te gusta NuestraLibertad y Arte, PUERCA RATONA SS COMPAÑIA ALEMANA,CO
NI MODO
NuestroArte Americano yBritanico:
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 ayer te tocó otro, eso no vale xD
¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños?: La...  
 ¿por qué no se ha sometido a juicio a demostrar que es inocente? Tiene cientos de demandas y ni siquiera lo investigan.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
  "REGENERACIÓN O DESAPARICIÓN" Proponen un CAMBIO, eso debe producirse dentro, para luego ver que pueden hacer
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 Sobre todo lo que más valoro es el tiempo que tarda en contestar y cómo lo hace
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Desde que me registré en Twitter he dormido 11.893 horas  
  q os sorprende ? Acso n hicieron l mismo con sofia esta claro q s repite l misma historia yo n m gastba ni un euro
 entonces no deberiasalir eso en concreto, a mi las analiticas que me han hecho van a cosas muy basicas y luego a lo que buscan
Te recomiendo jugar  desde tu móvil.Disponible en App Store  y en Google Play 
difícil de no mirar, así es ella.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
  La ambigüedad al poder. En eso se,ha,quedado el PSOE.
eso claro, si nos creemos el cuento de la separacion de poderes. hazte caso primo, no te lies
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Sí chicos, lo que la vida nos da, nos lo quita.
La colaboración entre Bienestar Social del  y  permite ayudar a personas que no pueden pagar e… 
"El niño con  solo da una mala noticia en su vida; el resto son todo buenas" (unos ...  
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
&lt;
-¿Y ella realmente lo vale? ¿Qué es lo que estás dispuesto a hacer por ella?

Pregunta el cazador bajando el arma con la que apuntaba &gt;
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
   Hay que decir que ella gobierna con el apoyo de C,s, sino no gobernaría.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
. impulsa las relaciones empresariales entre Ávila y Salamanca  
Desde las sombras...
. impulsa las relaciones empresariales entre Ávila y Salamanca  
. impulsa las relaciones empresariales entre Ávila y Salamanca  
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Buenos días de . 
La  Artificial es una opción que nos da mucho juego, tenemos las calidades y diseños… 
 y Tomás Gómez. Sentado viendo los cadáveres pasar!
Desde aquí desear a nuestro jugador Chori una pronta recuperación, animo!
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 nos propone  y disfrutar de la  y el . 
 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Domingo 9 de octubre, Marcha a Rota. Salida a las 12 horas desde el Estadio Municipal de Rota Navarro Flores. OTAN… 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los hombres tambien nos sabemos dar a respetar ante las mujeres.
Desde que me registré en Twitter mi corazón ha bombeado 12.232.800 litros de sangre  
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Y lo peor:

Por qué hay gente que les cede el sitio si ni siquiera son mayores.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
El TSJ avala las cláusulas sociales tras el intento del PP de torpedear al Ayuntamiento desde otras instituciones 
 a ver cuando TENGO TIEMPO y lo pruebo
 Ni idea. Lo siento
   y el permitirnos relacionarnos entre todos los participantes, multiplica ideas y esfuerzos.
Si estàs de acuerdo en q un gobierno corrupto y del opus anclado en 1945 nos gobierne; mu socialista no eres.... 
al Comité van todos, otra cosa es q a3 ni de tours x los 40P mejoran y ni pa'promocionar Jerez...xq están tan quemados jeje ni interesan
Eso si: viéndolo todo tranquilamente desde una casita en Vinaróz. 
Último post en nuestro blog &gt;  
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Probablemente ... pero también es culpable por los contínuos y múltiples errores que comete la OPO una y otra vez,… 
  Yo eso no lo he dudado, ni yo creo que tu dudes que yo respeto la vuestra, en el tono de la conversación se nota
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Esto es 1 verguenza,q dice    q tanto habla d empleo? Hoy se nos escuchara x todo lo alto… 
 -Divertida sonrisa se dibujaba en el rostro del tatuador conforme ella hablaba. Parecía que le habían dado cuerda, y apenas +
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Ooootra, ella me pide otra coooopaaaa
Cuando sabes que tienes claro que te espera un gran día..., Pues eso  
Los que nos mata y nos agobia es que no hemos aceptado ni hemos entendido...
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Como bien apuntáis, el tipo de publicaciones que realicen también nos da pistas  
hay un mundo entre tu y yo que nos alega
Los niños, al campo 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Tengo un niño de 2 añosTe escucho todos las noche en turno de noches las.cosas que pasan en la noche y solo me queda una sensacion 
  este GOLPISTA chusquero no ganó ni en su pueblo. Menudo farsante 
Cuando a la incompetencia se le suma una palabrería hueca incoherente y cobardía, no se puede aspirar a dirigir ni la comunidad de vecinos
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
  el País es un periódico en caída libredesacreditado. Le pasará como todo lo que toca la derecha  telemadrid canal 9 ..
 y quién sufre efectos de la guerra. Anda desinformado. Menos mal que no tiene nada que ver con Colombia. Ya les llegará la guerra...
  para ayuda y usted nunca me respondio.Q DIOS LO PERDONE.ASI COMO YO TENDRA MUCHOS EN SU CONCIENCIA.
cuando un marichulo pone todos sus complejos en un libro 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trasto...  
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
En la segunda parte del curso nos tocó sentarnos juntos... Y todos veian que ambos éramos buenos sólo que uno sonreía y el otro se creía.
  jajajajajaj bueno sino me conformo con un pokémon que entre :3
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Hoy nos trato bien Iafas. jajajaj
 Gracias por seguirme,yo también te sigo.Nos leemos.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Yo en  liga de FIFA 17 pongo a jugar Edu García y siento Carcelén. Fastidia Milla y eso jajajajaja!!! 
    Nos tratan exactamente igual que los chavistas y nos acusan de todo esto… 
Solo el 26% del tiempo lo pasamos pensando en el ahora   con Marcos Abollado  
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
 Igualmente, Feliz Viernes! Nos vemos esta tarde en la  ? 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
La ón se encuentra entre dos sistemas de opresión;  y . Entrevista a la activist… 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
   por eso, yo creo que hay gente civilizada. Espero que funcionen estos baños. Ya está uno activo.
 y por eso en el psoe se desviven por instaurar la gestora, sacada de la manga, y por no ir a 3ª elecciones sea como sea
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
SEAT Arona, fabricado en Barcelona: el hermano pequeño del Ateca llegará en 2017 
Que la cuenten como quieran. 
Hombre tiene su mérito... Tiene dos récords,  el más longevo y el más pésimo presidente en la historia del club. De… 
Yo desde hace dos horas. 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Sordo arranca fuerte y marca el 3º mejor tiempo en el TC1. Buena dosificación de coche, neumáticos y frenos en una especial dura xa muchos.
cada acción impopular que emprenden, sube el grado de tensión y radicalismo, y que a futuro les pasará mas factura. 
cada acción impopular que emprenden, sube el grado de tensión y radicalismo, y que a futuro les pasará mas factura. 
Libro Semana I: 'Harry Potter y el legado maldito' J.K.Rowling  Obra teatro, entrega 8 del ¿niño? mago 
CETA, el tratado entre la Unión Europea y Canadá, que arrasará Europa
Fuente: medio ambiente 
  la tontería más grande que pueda haber... Luego que si los jóvenes no quieren trabajar y ganar experiencia...
 pero es que no es la primera vez que nos pasa. Espero que él parezca muy joven, porque la alternativa no me gusta.
Ahora Borrell va a ser el guardián de las esencias de la izquierda. Al tiempo.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Menos mal que voy con tiempo porque  empieza a hacer de las suyas.
¿Por qué los hombres tienen la nariz más grande que las mujeres? -  
Estoy a punto de salir en pijama donde ella esta. No se como pero lo hago
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 Nos tomaban de vaya a saber de que con puras mentiras son de lo peor de lo peor
 eso te pasa por ver esta patraña... PATRAÑAAAAA.
 ah pues sera eso 
No me digas TE QUIERO todos los días si no lo sentis. Haceme reir todos los días y ahi me voy a dar cuenta que me queres. ME QUEDO CON ESO.
Esta noche, primera quedada del curso. Nos vemos a las 20:00 en bar "Hoppy", en C/ Casto Méndez Núñez 36. ¡Os esperamos!
Tu cuerpo junto al mio haciendo detener el tiempo,este es el mejor momento
 Hola Santiago, soy Mónica. Si necesitas ayuda, nos comentas porfa. Lo miramos y te decimos. Puedes enviar DM si quieres. Saludos.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Morón 
Desearía poder traer de regreso a alguien del cielo y pasar un día con esa persona, solamente una vez, una última vez.
• Conozca detalles del plan de afiliación Superfijo, desde 1.300 semanales: …  
El tiempo es un gran maestro que arregla muchas cosas; tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
Me gustan estos inventos que nos hacen la vida más fácil. 
¿Por qué tengo eso bloqueado? 
 Cuidado con Madina, este todavía es peor q Sanchez. Recuerden , ni el PSE.le quiso, le conocen bien
VAMOS QUE NOS VAMOS!!! Hoy este es nuestro destino!! 
 Pero desde que conseguí quitarme ese miedo de expresar abiertamente lo que me gusta, soy mucho más feliz y he podido -
9 de cada 10 dentistas recomiendan leer mi artículo de esta semana en  
¿Por qué? Ni idea, la verdad.

¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
   JESÚS, el primer socialista su reino de hermandad, de amor entre nosotros, es… 
Ya que no me habla ni mi vieja a dormir
 A mi me cuestan tanto que no he tenido huevos ni para acostarme.
 Otros vendrán que harán bueno a ZP. IMPOSIBLE DECIA YO-Joer la que está liando el"gallito" Sánchez.ni con agua calient salta
 Entre + competencia menos poder tienen los + poderosos. X eso se combaten las barreras de entrada. Compara los paises
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 Hola. Lamentamos las molestias. ¿Nos facilita su teléfono por MD para eliminarlo de la base de datos? Gracias.
Decir ya estoy llegando cuando todavía ni saliste.
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo  
 RNG ni un solo error a la hora de realizar las tf y arrasó con TSM que no empezaron nada mal,pero si alistar coge a 3 con la Q 
Cómo detectar los correos que nos envían para vigilar nuestra ubicación ía 
No lo dejes pasar: Menú degustación para dos del chef Diego Fernández con 1 o 2 noches con desayuno desde 94€ en ... 
 además de esto muchas veces nos lo indican en el nick y en el número de tuits y respuestas  
¿Realmente nos queda algún paraíso virgen el Planeta Tierra? -  
Como me gustaba eso de que si yo no iba me mandaras un mensaje y ya estaba llendo rápido para verte
Todavía quedan pasos q dar, x eso, los talleres y mesas dl  son tan importantes . A… 
"Lisboa, menina e moça"....fue mi canción favorita mucho tiempo... 
        ESO ES LO QUE TRAMAN.¡PELIGRO! 
.
  preside el Consejo de Ministros desde las 10:00. Siga la rueda de prensa posterior en: 
Ya sabemos donde NO están los hombres de Estado,¿verdad  ? Tenéis la militancia, pero no los votantes.Siempre nos quedará 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 [Por eso me quedo siempre por menciones y MD. Abrir twitter y acabar con los ojos sangrando todos los días cansa]
|| En realidad soy demasiado perfeccionista para el sexrol, es decir. Procuro mucho estar contento con lo que he escribo. Por eso no +
  Luena es el que practica eso de "hecha la ley hecha la trampa"
Sin hablar de amor ni de esas cosas raras.
La vida no es justa, acostúmbrate a eso.
por una parte me afecta, porque verga conviví ese tiempo con el como tal, cosa que mi hermano fram no, pero por otro lado ..
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Nos acercamos al final de septiembre con una frase que seguro que decía tu abuela... ¡Buenos días y ! 
Desde 28 Octubre en !!!
ÓNIMOS el show creado por  y 
Funciones Viernes a Domingo… 
Entre amor y odio: ¿cómo se puede sostener una relación?  
 muy mal por el PSOE Carmona en podemos somos 5 millones de votantes y nos respetáis.
  no son ni las 10!
Verdad Dignidad y Jus-ti-cia! 
No voy a darme por vencido,ni aún vencido aunque ya no quede nada a mi favor
Porque esa gente solo entiende de billetes nada sabe de pasión♬
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
Eso de "todos contra Trump" podría ser contraproducente. EEUU esta lleno de gente con un extraño sentido del humor. 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Desde hace seis meses la escasez de medicinas se mantiene en 85% -  
Con mi amiga salimos una hora, contada a reloj, y nos fuimos, porque vieja se nace
Ese niño siempre ha andado con amigas mías🤔
Separo a B oza y S cansetti porque las niñas se buscan y no es plan, sabéis.
Recuperar el tiempo perdido perdiendo tiempo con quien lo merece.
Cuánta razón tienen los de  . Qué básico parece y qué poco se practica. 
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Ojalá que Forgiven haga algo y los chicos de H2K y Europa gane algo, aun sigo confiando en G2,pero está difícil. Y de Splyce ni hablo.
kada vez oe pienso en ti mis ojos rompen en un llanto y por eso me pregunto por ke te kiero t,nto ?
Nuesto último CAPSULAS: Riesgos en los acuerdos entre titulares de patentes y empresas de medicamentos genéricos - 
 Eso nos lleva a concluir que los factores activos beneficiosos (que existen) y los perjudiciales tienen casi el mismo peso.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
   ayyyyy no, espera que me dicen por el pinganillo que eso ya ha ocurrido.
Sin policía cada día este paso de  vuelve a ser inseguro para andantes (niños solos) … 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Ojala se pase rápido estos dias ya quiero que llegue el 5 solo eso pido ojala pueda
Pobre Cebrián, qué desayuno en el Ritz le han dado. Y grande  a la que habrá que esperar al final de temp… 
 Y mañana nos vamos de tranquileo.
 pero lo bailado y cantado? Ni con pomada de la Campana!
La verdad es q lo primero q nos viene a la cabeza con Francis Bacon siempre es esto 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Traducción: Porque sino ponemos ahí un PSOE que podamos manipular el bipartidismo se nos va al carajo. 
No son ni las 5 y ya estan los putos pajaros wtf
 se nos acumulan los planes jajaa
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 no he dicho eso. A veces, tomar decisiones exige responsabilidad y visión de futuro, no cortoplacismo
Gracias a eso, Claver puede jugar de 4 y no sólo ser un 3 alto. En la NBA cogió físico y aptitudes defensivas antes… 
En CSI MIAMI eso no pasa. 
   eso también es verdad… ahora estamos más cerca de una descripción en una novela cyberpunk ochentera.
 Habla asi porque es de los pocos decentes que quedan
La delgada línea entre el dolor y el placer
Me amo wey por no ser una persona de esas q esperan mas de alguien neta primero yo despues yo y al final yo
Es, quizás el último gran smartphone que nos queda por conocer en 2016, con permiso de los Pixel y Pixel XL de Goo… 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Una niña de 9 años que construye casas para los sin techo 
He ido a mirar tus fotos porque van diciendo nosequ... — JAJAJAJAJ Gracias, eso es lo que pienso yo de mí mi... 
El acosador de David Lee Roth (Van Halen) también nos acojona a…     
Gracias igual ,niñooos.
 es cierto que te escucho con buenos ojos y te miro con buenos oídos..  y por eso la sección está genial!!. .los jueves más
 Yo quiero ver eso otra vez we jeje saludoz
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
e-books ya disponibles para  préstamo en e-Biblio ón ¡Date prisa que nos las quitan de las manos!… 
Al menos 96 ños han muerto en  desde el cese del alto el fuego 


Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 Están haciendo lo de siempre, intentan dilatar en el tiempo el juicio del delito hasta que prescriba, nosotros pagamos las costas.
 serán otr, yo acabo de llegar jajajajaja
B. Días!
 el feminismo por definicion es lo contrario al machismo, la igualdad entre ambos sexos no es feminismo, es igualdad de genero
Ni sueño...
PepsiCo Alimentos llevó alegría a ls niños del Hospital J. M de los Ríos   
  yo intento hacerlo pero no puedo y me arrecho y no hago un coño//sofia 2016 ella describe mi vida con cada palabra
Todos saltando con Years de Alesso y no saben ni de quien ni como se llama el tema caretaaaaaaaaas
  estabs rr vacío , ni dos minutos estuvieron jajaja
Qué gusto no tener que levantarme un día ni a las 6 ni a las 7... ¡Pero tengo sueño igualmente! ías
 Coñe... Siguen saliendo... Eso es malo... Gracias por avisar, le quitaré el permiso ^^
Me encanta la gente que critica sin tener ni puta idea.
No sé cómo ha pasado pero ya es viernes y tengo todo por hacer. Pero lo primero es desayunar que… 
 No digas eso, claro que mis amigos me importan, Katherine. Apenas me conoces. Bueno, eso ultimo lo quito.
Mi profesora de musica no vino y acaba de venir el de informática y nos deja libre y nos deja andar con el móvil es la ostia JAJAAJJA
"¡Cebrián a haber un follón que no sabe ni dónde se ha metido!" 
RT NeferNefer_13 "RT NeferNefer_13: Descripción gráfica.,.. según la Felipona: éste chico no vale....
Pero nos val… 
LeoProex lanza un servicio combinado marítimo-terrestre entre España e Irán

 Eso es porque no cuentas con una tablet . ;)
No sabes lo que daria porque el tiempo a tu lado no  pasara
 Cada uno según sus experiencias. A mí, por ejemplo, los bollycaos me hacen eso...
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
Nos alegra que os gustara. Gran tema y fantástica ponente  gracias a  por la buena acogida 
  recuerdame los títulos...  mi memoria y la  edad (?) Que serà por tiempo para leer ahora
 eso en contra todos, luego en oficial choqueas xD
ón ¿Cómo aprenden los niños? por  
Solo que esto no es ciencia. Entre las obligaciones del profe universitario está investigar, pero no te dotan para ello 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
 Además, es un estudio que se toma su tiempo para lanzar los juegos, sin saturar a los jugadores con juegos que son poco
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Y  está allí esta mañana para resumírtelo antes que nadie mas, en un rato ;) 
Las  perderán poder adquisitivo en 2017 por primera vez desde la reforma via   ón
Cuando me habla bonito luego me dice cosas feas y me vuelve hablar bien.. 
Los niños, al campo 
  y antes Almudena Grandes dando estopa, grande !!
"No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy."
 , me han mandado esta foto dicen que roban niños dándoles chuches o algún juguete  es bullo o es verdad ? 
Los alumnos de 1º de ESO se adentran en la prehistoria haciendo bifaces con patatas en  en la clase… 
Si ella quisiera
Hola desde derecho constitucional.
Los niños, al campo 
El ingreso hospitalario puede afectar emocionalmente a los niños. Esto es lo que más les preocu...  
  por supuesto nos ofrecemos ayudarle con lo que podamos, pero eso no incluye el saqueo.
"son tiempo raros alli donde fuimos o eramos felices"
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
El ingreso hospitalario puede afectar emocionalmente a los niños. Esto es lo que más les preocu...  
No respetan al motociclista y estas son las consecuencias... 
Brasil la nueva korea? primero luminosity y ahora intz, en brasil hay una mina de jugadores impresioannte
Daehyun si no sube nada en un día o dos luego nos peta ahí bien gratuitamente y claro
No sé que tiene la madrugada, pero me siento en mi lugar; siento como si se detiene el tiempo.
    una m pa ella bocachancla y soy votante de ella creo q por ultima ve
¿Habéis escuchado la nueva de The Weekend de hoy? ¿Pero que cojones es eso?
¿Qué hacen con el PSOE? de Nicolás Redondo  Sin duda, lo mejor que tuvo el PSOE. Por eso se lo cargaron
 Como dicen los franceses, eso seguro es un no sé qué. 
El espacio público no está diseñado para el uso de las mujeres, pero nos cuesta reconocerlo. Empieza la jornada en 
A las seis  no m levanta ni tu mmam
Un 10 de calificación para quienes nos presentaron
La galerna: 'Marca, en todo caso, ha dado un giro notable desde que Juan Ignacio Gallardo ha tomado las riendas'. Te tienes que reír.
 pero eso puede que no lo detectes con un vistazo a su timeline  
Ella es  y vamos a darlo todo en su concierto del ägerDeerMatch. ¡Empieza la cuenta atrás! 
El 8/11 tenemos una cita con "La imagen mamaria", organizada por . ¿Nos acompañas? … 
 ven las demás chicas que lindas en lugar de enojarse por hacer eso solo sonrieron lo saludaron y le mandaron un beso
     exacto. Si eso es un zasca,es que más no pueden hacer.
Pero no soy como ella
En cualquier momento ryan twittera algo y todos nos volveremos locos
por ti detendría el tiempo
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
La clave es ir tras la ejecución del ejercicio pleno de la ciudadanía entre todas y todos. 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
  hay pobre cómo la quiere eso es amistad de verdad son amor
Nada dura para siempre, ni el dolor, ni la alegría; todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Tendría que estar en Valencia, pero hoy a don gastroenteritis se le ocurrió llegar de madrugada. 
Se nos va Rosetta… Aquí tenéis unas instrucciones para seguir su gran final   
Me pasa mucho que veo a un chico trans después de su operación súper feliz y me pregunto qué pasaría si me hormonara.
¿A vosotros tambien os da asco/cosita/repelus, en lo que se a convertido  defendiendo a prisa? Con lo que ella era 
¡Gracias por organizar el workshop!    Allí nos vemos. 
Y cuando seamos uno tal vez nos vengan a buscar
Soy ese 99,9% que ha puesto la misma canción en dos móviles distintos una y otra vez hasta que se escucharan al mismo tiempo.
Pero eso no es importante para un gobierno, en México sólo desaparecen y ya! Importa más la íadegenero 
Soy ese 99,9% que ha puesto la misma canción en dos móviles distintos una y otra vez hasta que se escucharan al mismo tiempo.
Escuchar la radio y que desde  feliciten por el día internacional de la traducción, ¡Grandes! íainternacionaldelatraducción 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  vía 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 Vais a tener que poner dos maquinas que envasen 1250 por minuto dentro de una caja muy grande y decirle que es la misma maquina
 enorme no sé, pero más grande que el tuyo difícil no es, que eres más cerrada de mente que un cura, y encima vas de progre.
Alomejó no es sólo Felipe
ni el PSOE
ni el PPSOE
sino el Régimen78 q prolonga el franquismo
Alomejó no es sólo la parte
sino el todo
alomejó
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar   
1año tamaño peque todavia curandole sus herida dl cuello. Algo miedosa pero acaba d llegar genial con perros… 
Nos das un RT?   La muerte del Capitán América, de Ed Brubaker 
 cuando hay sentimientos,ni excusas ni silencios,así debería ser,besos cielo y muy feliz dia,a por el mejor inicio de finde,besos
Como vais a ser capaces de llevar la educación andaluza si entre vosotros ni os entendéis
Todos somos un poco raros y la vida es un poco rara, cuando encontramos a alguien cuya rareza es compatible nos unimos a ellos.
Eres muy tonto. A que no vas de juerga con tu hijo? Anda espabila para bien. 
Bueno nazis de papel no voy A perder el tiempo con vosotros que os den por culo ya os queda poquito ni límpieis muc… 
La quiero muchísimo 
El amor puede doler aveces, pero es lo único que nos hace sentir vivos.
No nos prometamos nada eterno, si se da una corta historia, sintamos cada punto, cada coma, cada letra hasta el final.
 cero patatero en comprensión lectora. Eso si es que ha leído el artículo. Vuelva usted a la escuela, le hace muchísima falta
ABC: PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  
 no sólo eso, las tools crea dependencia tecnológica a todos los niveles:   
 para CHUO. Todos los poderes Secuestrados menos el CNE. . Osea. Como se tolera eso!
[ABC. ESP] PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu ...  vía J.A.M.V
Ver a nuestros amigos hacer sus sueños realidad, es como hacer realidad los nuestros. Grande, !!
No dudo que los militantes del  vayan a elegir a  eso sí no con la contundencia que él cree...
 cita con la  en Aragón, de la mano del  y  
 Por cierto Maria Gomez  es una mujer espectacular toda ella muy guapa la vi en zapeando y OS aseguró que es uffff.un abrazó.
 muy bien podemos son los nenos indicados lección ni una.
 Verónica Pérez, se equivoca,  es ella su jefa que no representan a nadie., Srs del país,  se les ve el plumero. que pena.
 Anda a dormir, con eso evitas todo.
  me ha sorprendido que aguantaras la compostura de esa manera, aun poniéndote de z...a, niñ...a y mentando ets...
 De hecho hasta que se incluyó el TDAH-PI ni siquiera se contemplaba que una mujer pudiese ser TDAH. He aquí una víctima.
 nos adentra en la complicada disyuntiva; amor y familia. Si quieres saber más  
La soledad es la mejor compania ya que en ella nos vemos verdkderamente tal y como homos.
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa: La fama puede ser un éxito y una condena. Eso... 
 pues eso...pasando de cuñaos...
Si no controlan armas de la Republica ni fronteras,ahora en hospitales?  
"Ni siquiera tengo su número" 
Grande Pepe Borrell. Repito: qué oportunidad ha perdido este país. 
 jajaja yo lloré, me hacen llorar siempre y tipo que soy más sensible desde que supe bien su historia
¿Nos das un RT?  Cada cosa en su lugar &amp;; Una opción para organizar los ma  
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa: La fama puede ser un éxito y una condena. Eso... 
Y con eso me siento más vieja aún.
Llega el otoño sin prisa ni pausa. Los frioleros Rhus, de los primeros en cambiar el color verde-clorofila por el r… 
. gracias querido Andrés!! Un abrazo enorme para Madrid y nos vemos pronto!!! Una nueva etapa en una gran organización 
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa: La fama puede ser un éxito y una condena. Eso... 
 conoces a behemoth, nevermore, nocturnal depression, emperor o a algo más pesado que eso?
Eso me recuerda que tengo que terminar la última temporada de BrBa
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa: La fama puede ser un éxito y una condena. Eso... 
 +dices que tienes tiempo, podemos ir a una heladería que abre toda la noche- No se da cuenta de lo que ha dicho y se sonroja- +
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa: La fama puede ser un éxito y una condena. Eso... 
Pues hago de todo un poco, no se me caen Los anillos y me mantengo desde que tenía 15 años, no exijo,no invado sus… 
El científico francés que casi extinguió los conejos de Europa: La fama puede ser un éxito y una condena. Eso... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
 Yo es creo que no hay ALSAs para mi pueblo desde Sevilla
 PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mos...  Via 
Nuestros amigos de Diario del Viajero gracias al aporte de otros bloggers,  nos proponen  una ruta que va desde... 
Recuperar el tiempo perdido perdiendo el tiempo con quien lo merece.
Encantada de poder estar aquí entre tantos docentes. Gracias a los organizadores por esta oportunidad. 
 Estoy aqui para que Palito actualice  su tuiti, entre todos lo vamos a lograr  
 Estoy aqui para que Palito actualice  su tuiti, entre todos lo vamos a lograr  
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Lo odio, creo que me da mas bronca eso que las putas estas
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Ya se los mandan sin que pida a mijo 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Esos decíamos en Venezuela hace 28 años y mira. 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
No quiero unos ojos ,azules ,ni verdes ,quiero unos ojos que brillen de felicidad por mi..
Yo siento que ha algunas cuentas les caigo mal pero le hablan bien a ale y nomas por eso me siguen, que decirles
Así son las pruebas de resistencia de un robot gigante de batalla 
 Ni yo jajaja. Aquí el playlist con todo el setlist: 
 una ejecutiva en minoría, a lo más q puede llegar es a convocar reunión extraordinaria con técnicos y proveedores.  No enrede.
 por eso mismo se han cargado GH y espero que después del tongazo de ayer y las regañinas de JJ se den el hostion de su vida
Todo se resume a que soy una ciudad de paso de esas en las que nadie se quedaría a vivir el tiempo suficiente. 
   qué va eso he sido yo
Jajajajajaja tremenda vecina jajaja 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
mira de verdad que la mala hostia que tengo no es ni medio normal
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Ni media bola le paré pues
"Estoy bien pinche hambreada, se lo digo desde ahorita" Liz en los tacos.
Gran iniciativa de  , un alcalde que añade a sus cualidades humanas la de ser un gran gestor  
Buenos días Venezuela!

Oremos todos para pedirle a Dios que proteja nuestros niños de la Difteria!

Ahora sin vacunas!

Dios!
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Hoy hace 16 años Israel esesinando niños 

Quisiera ser la cancion que te gusta mas, para asi estaruen tus labios una eternidad.
Se va la luz y pregunto en el grupo de la familia, que estaban hablando de eso, que cuanto tiempo las respuestas xDD 
 sigamos con los bandos, a ver hasta dónde nos lleva, venga hasta la muerte y más allá!!
 pinales y la niña
    hombre cesar no; pero cargarselo.. eso se ve.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
 Muchos niños ya están esperando para poder ver la exhibición de la Policía Nacional en la plaza de tor… 
"No hay que diabolizar a Podemos, entre otras cosas, xk muchos de nuestros hijos están ahí". Que simple y que difícil de ver.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
 entre los mejores libros para ño2016  vía 
Grande Borrell en la SER. Aclarando conceptos y poniendo en su sitio a algunos.
Encima gente que no entiende nada hablando Boludeces, mata no jugaba así desde que estaba en Samsung White. se iluminó 1 partida
Inician las pruebas del Alcosynth, un sustituto del alcohol que no causa resaca ni malestar 
El yodo nos hace más inteligentes - &gt; Más info aquí: 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Las 10 conductas de los padres que entorpecen la educación de los niños 
Nosotros alentamos ustedes pongan huevo VAMOS TODOS UNIDOS VAMOS NO NOS QUEDEMOS ♫ 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Mirad mi novio pero primero el chicle de la mesa 
 Joder, es que me acuerdo de la sorpresa del primero...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Mi madre: inmi llevas al niño al cole?
Yo: no quiero romper ese vinculo madre e hijo, llevalo tu.
Eso de querer ser fuerte no es lo mío
 Jajajajajaja de eso habrá sido Mamen!
Pues hoy hacen fiesta en mi campus y van a poner un dj en frente de mi clase y los profes aun asi no cancelan la clase..
Y sé feliz. Pero no por alguien. Tampoco por algo. Quizás con alguien. Nada de eso; sé feliz porque, al fin y al ca… 
Aunque desconozcamos lo que se pacta,las actitudes,nos revelan todo con pelos y señales.

La vida es cruel y puta !!

Además de ser bella !!
: puedes tener mucha rabia contenida, lo mejor es que te distraes con facilidad, pero por un tiempo. Nada se te olvida eh...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostra...  áDicho
, una obra muerta desde 1964 en   
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
¿Qué es eso del ‘Bitcoin’ y cómo se puede utilizar? -  
Jajaja no son ni las 5 y ya de escuchan los pajaritos
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
   
Mejor regalárselo al pp?mejor tratar con ladrones?Seguir con estas políticas?eso es d socialistas? Seguro?
  hoy nos vemos! 
  esta no es la cuenta activa de ella es 
¿A que no sabes por qué los niños se pelean y luego van a jugar juntos? Porque su felicidad vale más que el orgullo. A ver si aprendemos.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Más claro imposible. No se puede decir más, y mejor, con menos. 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 más alto todavía chavier,??!!!!

Desde el tibet lo menos tendrá que ser 
La soledad es la mejor compania ya que mn ella nos vemos verd|deramente tal y como somos.
 PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu ...  
Adam Price nos cuenta como la serie  inspira la comunicación en una sociedad cambiante en el X Encuentro de… 
Akuna matata que raro se me va hacer asi jeje 
 SÍ WEY AJJAJAJAJA, cómo nos conocimos?
(    ) PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ...  (    )
Desde Extremadura, tierra de buenos poetas y de buenos lectores de poesía. 
 Un taxi pirata acaba de asaltar a una pasajera en el pap Aloe en Concepción, ella lo confundió con un Uber.
Marte tuvo una cadena de volcanes tan grande como Norteamérica  
Ser valiente no consiste en no sentir miedo, sino en sentirlo y aun asi continuar ab|lante.
   esperemos que no sean subcampeones, esperemos que se vayan a casa en cuartos, no merecen mas que eso
eso me va a pasar si tengo otro gato 
 RNG ni un solo error a la hora de realizar las tf y arrasó con TSM que no empezaron nada mal,pero si alistar coge a 3 con la Q 
Cuantas noches podré sobrevivir a este inmenso dolor que llevo dentro, que no me deja dormir... que ni con paracetamol se quita...
Más de 3 kilómetros de carril bici. Eso es lo que se va a construir en Águilas con el objetivo de fomentar el uso... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Os pongo en situación:
Ayer me acosté a eso de las 5
No entro a clase hasta las 12
Llevo despierta desde las 8
No tengo sueño
Soy: imbécil
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares 
No hay que estar mal por alguien que ni te quiere ni le importas. Si te olvida rápidamente tu también.
Niña quiero quererte
"El coco"  empieza dominando el  2016. Mejor tiempo en el primer tramo, siguiente plato a las… 
Cartelazo que nos ha preparado  .Os esperamos la semana que viene!! Cualquier preguntad sin dudarlo ^^ 
Me vale, no cortes mis flores jamás en tu vida o te arrepentirás. 
 algo de Rato y Blesa  o de eso tu jefe te dice por el pinganillo que ya tal....!!!
Ni duele tanto después de tanto
Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares  By → 
Ni sirvo pa esto jaja
La racista de  sigue intentando fomentar el odio a los refugiados. NO LO CONSEGUIRÁ. Basura como ella… 
¿Habéis escuchado la nueva de The Weeknd de hoy? ¿Pero que cojones es eso?
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
Así conquista el cerebro la cocaína -  
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
Me encantan las lecciones de socialismo que da Felipe González, sobre todo cuando son desde el yate o su mansión en Tánger

Conmovedor mensaje de niña de Gualeguaychú que quiere seguir viviendo (MaximaOnline) 
Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares: Niños, el señor Burton ha vuelto a casa crítica de... 
Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares: Niños, el señor Burton ha vuelt...  Vía 
Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares: Niños, el señor Burton ha vuelto a casa crítica de... 
RT SoloDeMujer: No tienes que prometerme la luna.... Me bastaría si solo te sentarías conmigo un rato debajo de ella
Algún día es mucho tiempo.
en  mohicano Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares: Niños, el seño...  por 
Happy Friday!!! comenzando la mañana con algo muy divertido, algo en lo que los papis nos podemos ver reflejados... 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
Soy ese 99,9% que ha puesto la misma canción en dos móviles distintos una y otra vez hasta que se escucharan al mismo tiempo.
Crítica: El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares  vía 
Un espacio entre nosotros - Trailer 2 VO:  Un espacio entre nosotros - Trailer 2 VO 
 por eso quieren que lo haga Pedro Sánchez, que ya está quemado. Y después lo entierran y se acabó
Date cuenta que cuando ni siquiera hablo con vos esta todo mas que mal, te necesito tanto
acabo de terminar la fic del ojete y quiero llorar sabía desde un principio quién era el asesino e igual me encariñe con el personaje m odio
  ella, os lo vengo diciendo años, q no se puede ser más mala q ella. Que hizo lo mismo con el Psoe Sevilla
Han pasado 5 años desde que Antonella murió &amp; no hay día que no me duela... Ahora se repite la historia con Blair &amp; esta vez con sus bebés.
 dinero negro de donde no se puede pagar seguridad social ni pensiones ni nada de nada cambiara la ley 
"No hay bandos ni bandas"   repite la frase de  en menos de 24 horas.   
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Nos gastamos millones en salvar  que hicieron mal su trabajo,
pero para salvar  inocentes no hay dinero ni interés.


RELAXED SPIRIT: Buenos días princesas  que ya estamos a Viernes!!! Vamos a sacar la sonrisa más grande del m... 
 Como no bebo otra cosa (generalmente) identifico cerveza con FIESTA y se me van los pies. Por eso los demás días no me pide xD
 Hola, para poder localizar tu pedido necesitamos que nos envíes por MD tu número de envío.
Te seguimos.
¡ nos sorprende con unos vasitos de verduras salteadas con langostinos y champiñones al curry!… 
Lo unico a lo que estoy aferrada son a los momentos ella... No la amo. Al igual que con el.
( +1 849-846-0679 ) PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ...  (  )
  desde  Proponemos Jornadas PuertasAbiertasArqueología 2016 y recomendamos al… 
Al tiempo le pido tiempo, eu tiempo tiempo me da, y el mismo aiempo me dice que el tiempo me desenganara.
Alertan que por falta de tratamiento contra la difteria 17 niños han muerto el en país   
 jajajaja mejor no pongas,que nos vuelves locas!
(  ) PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV...  (  )
 pues asi es..........estan como locas por ponerse ya la ropa otoñal.
 Gracias por darle la oportunidad a estos grandes artistas  y  yo se que llegarán lejos!
 Puede ser que al pasar de cierto importe  se haya bloqueado, prueba si hoy ya te deja efectuar  el pago.
    Eso no lo dudes ni un solo segundo, De Vega.
Bueno, menos lo de EDG evidentemente, nadie se esperaba eso
Aquí ya ni se puede dar la bienvenida porque te responden borde lmao
Nunca imagine que fuera a pasar esto en mi movilidad
  si eso es verdad ya están tardando en echarla. Impresentable.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 qué buenos recuerdos esa música que estáis poniendo y cuánto tiempo ha pasado! Gracias!
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  
Hola bienvenido al fantastico mundo de las noticias saludos desde pachuca hidalgo.
Y yo no puedo ser un alumno normal no, tengo que llegar al insti mareado pedir ir al baño pasarme alli una hora y tener que irme a casa
Dame un poco de eso que guardas esperando el momentoo
En el cora me dio eso
Buenos días!!
Que no se entere nadie que me he levantado tan tarde que no me ha dado tiempo ni a peinarme.
Me he... 
El IEC renueva el catalán suprimiendo la mayoría de acentos diacríticos (entre otros cambios)  
 después la juzgan por llamar a la desobediencia civil y es una presa política. Ay si aquí dijera eso alguno que yo me sé...
Esperamos al petróleo en zona de soporte antes de buscar posiciones. No nos gustan los cortos.  
 Saldrían con la cantinela de Abengoa y las puertas giratorias ¿no? Primero habría que buscarle una de esas a Sánchez.
¡Buenos días! Comenzamos el viernes desde el esplendor de la Ciudad Imperial de Viena 
Que el tiempo se pase volando por favor.
 Ya, yo he flipado mucho. Por lo que me comentó la médica se ve que nadie quiere hacerse cargo de eso, ni gines ni centros y puf
quisiera repetir los besos que nos faltan uno por uno
Burbuja 18:upload 30 de sep.2016:cancion: Origines de la maquina del tiempo:  vía 
  en eso si que e visto que Bárbara ha influido las cosas como son
Desde las 18:00 h en  se celebra La  en Edificio  Histórico de la   en… 
Eso es. Y en mi caso, es magia de fuego. No es la más poderosa de este tipo, pero sirve.
' PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  :EnmanuelBlowW
"Estrategia común/alcanzar consenso" Nos crecen los enanos Lo mismo q han demostrado en negociación Cada 1 a su bol… 
RECORDAMOS que  el plazo de presentación de solicitudes esta abierto desde el día 1 de septiembre de 2016 hasta... 
Mi corrector me odia y no lo había revisado pero bueno que no soy tonta que ha sido eso. 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
   Nos van a dar muchas lecciones los países del Este a los que miran muchos por encima del hombro
() PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y...  ()
y ya os digo:

VALIENTES!!

ASI 

y que se pare el mundo...

que a nosotr nos va el AMOR.
 es increíble que siga funcionando tan mal. Han tenido más de 14 años (desde que yo empecé la uni) para mejorar algo y na
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
  Porqué? Un Kirchnerista ni se agacha por 50.000$ !! Mínimo bolso con cuarto de palo verde. Sino mucho esfuerzo
Personas que infravaloran que sean sinceros con ellos. Eso sí, valoran más a quien hablan a sus espaldas y a la cara no son capaces.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
¡Que tiemblen los americanos!  la enchufó desde 110 mts. en el día de prácticas ÍDEO… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 ña PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Decir eso en La Ser es admirable. 
El día que José Fernández pidió un autógrafo a un niño que estaba llorando - La Opinión 
 que sacan más al mes que tu trabajando como un cabron. Eso sin contar los chapús..
Nunca quise tanto a nadie como vos, por eso que empiezo a dudar...
 ...cielo, para tratar de apaciguar los ánimos encrespados. ¿Ven, esto es tirar la piedra [...]. Me recuerdan mi niñez.
sustituirte por una nueva lechuza, que lo sepas-dije mientras la señalaba. Cogí un trozo de pan y se lo di. No lo cogió. En vez de eso se +
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  ()
H&amp;M mantiene el pulso en España y crece un 2% hasta agosto: &lt;p&gt;Entre diciembre de 2015 y agosto de este a&amp;nti... 
   La Voz UNICA no se la cree ni el. Otro Brindando al Sol con la Virgen del Carmen delante de el
Porque vos desde chico sos mi enfermedad!!! 
Sencillamente EL CICLÓN DE BARRIO OBRERO 
 por eso yo lo uso como el culo xD No hands xD
  -Sonrío de forma traviesa.- Creo que me gustará viajar con ustedes. Algo me dice que nos lo pasaremos muy bien...
Ir a trabajar con equipación  nos da un chute de energía tremendo. Gracias  Haces que saquemos lo… 
La audiencia sigue bajando. Esto ya noo remonta ni un reserva, ni el contraclub ni nada. A la gente no le ha enganchado este GH
Sánchez gana tiempo para llegar mañana «vivo» al Comité Federal 
¿Nos das un RT?    No es ninguna sorpresa, pero el minijack en Android t 
‘El País’: 42 portadas y 26 editoriales desde el 26J para dar la puntilla a Sánchez  vía 
Pantuflo tranquilo las multas se las pagan sus patrocinadores entre ellos Mr. Castor
No me levantan ni con un tractor.
Lo cierto es que Pablito caminaba un tanto intoxicado. Creo que ni tiempo de dolerse...
La ludoteca hueteña enseñará a los niños talleres de radio y educación emocional
cc 

La vida es eso que pasa mientras decido si lavo el coche o no.
No es por ponernos nerviosos, pero nos sigue , un representante de la corte de ... ¡Y encima es… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
  q asco y revoltija de panza leer eso jaja "respetado"... es un títere como el chupete q vuele
αƇαяαƇɪєиєĠuєяα PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV ...   K 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Mi respuesta a todo '' eso es mentira '' 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
LasCanteras: Es viernes. 22 C amanece con marea vacía. Tiempo bueno. Mareas grandes. Bye bye septiembre
La playa hoy 
Para la señora de la derecha.

Dice usted:  Podemos es un bluf.
Y le digo yo a usted:
No tiene usted ni idea con eso que dice. O miente 
Esperaba su llamada y no tenía ni el comodín del público ;( 
[VIDEO] Quiero ver viejas encueradas. Niño precoz.  
 como esta eso compa??
Ni sueño mal ahiii nadie se queda hablando conmigo:(:(
De Taciana yendo jodas en pilar y pompeya pasamos a Taciana intentando cruzar el río para llegar a caix
ING se sitúa por 5º año consecutivo entre los bancos más responsables del mundo   
Eso sí, los Españoles, después de lo que ha hecho le van a dar de lado y lo van a mandar a la mierda a  
Es injusto el boicot que está sufriendo el Coruña en los medios. Su resultado de ayer no sale ni en Marca, ni en As ni en MisMarcadores.
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada … 
 porque pasarán los días, pasarán los años, pasará una vida y vendré a alentar con el corazón.… 
[ ] PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu most... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
[] PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PN...  Follow 
No te preocupes, todo después de un tiempo te deja de doler o te deja de importar.
Exacto. Y no tendran ni puta idea de como es la Harley original. Y son gamers solo por jugar al lol. Patetico. 
  jajajaja¡Si es raro ,por eso no me acordaba ,, y muy cotizados ,mi hija los vendió volando
() PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jue...  ()
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Ojala con el dinero que nos vayas a cobrar del examen te alcance para tu cirugía en BYPASS 8)
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 blogsostenible: Nos gastamos millones en salvar  que hicieron mal su trabajo,
pero para salvar  inoc…
() PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jue...  ()
  q lindo gesto de esta mujer y q mas feliz para cualquiera en el mundo es hacer feliz a un niño
Vamos hasta la redacción para que  nos cuente de qué hablamos hoy, a partir de las 10, que viene… 
  serias capaz de dejar el pabellón bien alto? Porque yo me cago solo de pensarlo, para que nos vamos a engañar, jajaja
Me jui gente nos leemos más tarde cuídense
Nos vamos expandiendo!
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Tomen su tiempo yo se que no quiero que+ocorralo que les toca compartido 
No tengo tiempo para el pasado
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
“No me gusta cómo nos están tratando solamente por nuestro color”: niña Zianna Oliphant (Video)  vía 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Ahora me ves 2 Tras su espectacular despedida del público desde Nueva York, los jinetes llevan escondidos un  
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
ñosa, el pan de cada día. ¿Verdad  ? Empezando por el nombre, nunca res… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Estoy en último año de carrera y cinco años me parece una sobrada 
 Hola Anna, ¿es un error de usuario o contraseña?, desde  puedes restablecer la contraseña o (1/2)
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 Un corazón roto se puede curar? *Susurro pues desde la muerte de mis padres me sentía destrozada y sin saber que hacer +
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
.: “Tenemos que tener todos la responsabilidad que nos corresponde”  
Zasca!!!! Esto abunda en España, cuando no tenemos argumentos para defendernos, pues nos los inventamos! 
  Pues a eso voy, que me extraña que no te se te echen encima las feminazis por defender esa igualdad...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Nos jugamos top cut. Mucha suerte a todos!!! 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
No se que coño voy a hacer ahora 1hr hasta que entre....
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
. Estamos en contra de bonificaciones que no tengan en cuenta la renta, ya que eso anula la tarificación del agua por tramos
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
No sé que tiene la madrugada, pero me siento en mi lugar; siento como se detiene el tiempo.
teen wolf era la mejor hasta la s3 desde ahí bai 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
El infiel puede amar profundamente a su pareja, al mismo tiempo que siente deseo sexual por otra
  no me pega una chica desde el año pasado debe ser una sensación curiosa
A quien en verdad queremos tener nos ignora e ignoramos a quien nos quiere tener...  
  No se me ocurriría negar que esa parte existe, pero no es en absoluto mayoritaria. Eso es lo que discutí.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Nosotros llegamos primero Estamos en 1961, Franco tras una suculenta cena escucha en televisión la rivalidad... 
   Todos los procesos degenerativos siguen l mismo desarrollo y los sociales también x eso aparec n la biblia
Ni tendría que haber tocado el tema
Baja 59% Precio: 45,27€. Sports Apparel: Red Bull Racing para niño softshell Jacket Azul azul marino Talla:10. 
¡Falta un mes para Halloween! por eso hemos preparado un vídeo con 2 recetas terroríficamente dulces q os encantará… 
  emma me gusta.yo enamorar ella.ella kererme.emma podria ser mi amiga.profesora ingles tu.
Ya ni respirar tiene sentido me parece
Creo que me pasó eso en una situación de presión y ya le adoro.
Las interacciones mediante comandos por voz acaban de llegar a la nueva versión del Stick de Fire TV, de Amazon,... 
yo era su ultimo polvo por asi decirlo, porque no recuerdo la palabra como tal
amigo, KHIRW no mereceis culpa, non. No os fieis en eso, Sancho, 
Porque soñé eso loco iba bien la cosa
Las mentiras tienen patas cortas y no hay uno que no se cague en el otro.  Siempre voy a sostener eso!
 Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos. El origen de todo'  
Nadie creía el Internet que tengo, por eso enseñe esto :)
 Lleváis un montón de tiempo con esto. No os parece que es hora de dejar ya de ser taaaan pesados?????
  esto es de cuando yo os veia por lo menos asi no eh asi no
 ¿Pues no te he dicho que no quiero que Joly lo sepa? -Por eso se habían ido del Musain.- No estoy tan mal, tengo un par de +
q razón y no a los q el pasado se les atraganta y no saben vivir sin el, las mentiras tienen la cola chica(felipe),… 
“«Nos hemos cepillado al PSOE»” 
 Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos. El origen de todo':  Leer    
 eso eso jaja
Desde  os deseamos un . Que lo disfrutéis. 
Flashan amor ni en las novelas existe
 pero tú lees las tonterías que escribes? Me estás comparando un Etarra con un Policía Nacional? En serio? Escoria, eso sois.
Marina Subirats Abre el Foro Diversidad en el espacio Público con la ponencia "Reconsrucción de los espacios desde… 
 odio el anuncio de tráfico dlos niños q se llama javi y Sara, los míos se llaman así y joer q mal rollo 
Hsta n eso le hacen el juego al PP los Felipistas/Susanistas a costa d su partido!! 
 Feliz Viernes! Hace una brisa muy agradable, nos vemos esta tarde en nuestra terraza?  
 no si realmente m la resbala, por q alguien asi, realmente tiene q tener algo muy vacio dentro q se cree q todos son iguales a el
úblicaDominicana ¿Un fenómeno natural? ¡Que nos coja confesados! 
 yo llevo llorando desde julio
ADOPCINE.Desde Argentina.Dos documentales para concienciar sobre el derecho de todos los niños a tener una familia… 
 yo tambien me encanta verlo asi siento orgullo
Para pasar el dia de hoy de bar en bar 
Ya... pero eso no es nuevo. Aunque sé que te gusto así. 
   Eso es socialimo puro al intervenir en salvarla. Lee economía liberal
Molando desde tiempos immemorables 
 me llamaron para dar una clase magistral pero no tengo tiempo
Lo de  contra  es descarado. Eso es periodismo?
Me da una pena no poder ser eso que tanto quiero ser para vos
Esta dlv ver la hora y darte cuenta que es patético en lo que has perdido tu tiempo. (Netflix) (hablo de mi)
 intense quaz reso etc hahaha soy el mas og de la comunidad..desde 2011 flipas
Es una pena que los niños entren a las corridas de toros... ¿Qué tal si lo emula con su mascota? Por cierto, 
BUENAS...estan todos durmiendo,asi q los saludo despacito.
  
Los míos dudo que me den vergüenza. 
La siento ahora.
No sólo no son leales,encima chapuzas.!!
Así nos va.
Salud .
  pues al paso que vamos eso será cuando las ranas tengan pelo...
: herramienta que mejora  la fidelización de clientes y el tiempo de respuesta  
  
Los míos dudo que me den vergüenza. 
La siento ahora.
No sólo no son leales,encima chapuzas.!!
Así nos va.
Salud .
Oliveros: Inflación alcanzó 452,5% desde agosto de 2015  
     ;Prisa ha tomado partido x Susana y eso dificulta la entrevista al único mediador
Sentirte a mi lado oír tu voz tomar tu mano, y mirar juntos a un futuro,  qué no sabemos que nos deparara?. Pero... 
SEAT Arona, fabricado en Barcelona: el hermano pequeño del Ateca llegará en 2017 
¿A que quieres llegar? 
 ¡oh, sí!  desde el puente más antiguo de la ciudad  
Pierde el tiempo con quien ganes vida.
no me apetecía llegar 20 minutos al medico por los nervios de mi abuela
ESPAÑA: El último gadget para la cocina que nos ha enamorado está inspirado en uno de nuestros ingredientes favorit… 
Y no le digas jamas a tu hombre ni a mi mujer que el mundo jamas entendera que nos deseamos
Buenos días señora, quizá tenga razón, hay mucho que coser en el PSOE , el Dr Vara sabrá eso de coser , como es for… 
Hoy me ama otra mujer ... Ella calma mi dolor
   los Pitch&amp;Beer nos dan acceso a casos de éxito, a parte de ser muuuuy divertidos.
 
Buenos días Gus...
Gracias a Dios que ya es Viernes... estoy cargadita de sueño...
Que tengas lindo día.
Un besiño muy grande..
Yo no tengo tiempo para hacer mis cosas, siempre estoy estudiando o trabajando
No estoy diciendo que este es Harry en strawberry milk pero eso es exactamente lo que estoy diciendo 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Nos sentimos muy agradecidos por el cariño que tanta gente demostró asistiendo a nuestro evento. Sólo podemos decir… 
Novias que llevaron sus celos a un nivel superior:  La educación siempre primero.
Un espectáculo bochornoso 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Cree en el amor a primera vista? — nah. primero viene la lujuería y después el disque amor.-" 
Más autoempleo, beneficios sociales y adecuar la Zona Azul entre los objetivos de las Ordenanzas 2.017: Viern... 
Estoy en último año de carrera y cinco mapas me parece una sobrada 
Como queres que confie en vos si me vivis mitiendo todo el tiempo.
Empezar con eso al laso si que sería buen día... 
Nos ha gustado mucho este acertado artículo... 100% de acuerdo.

"El problema no són les armes de guerra sinó les... 
RT EresChiste: No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber cómo soy.
Via  Primero semillas, luego bellas artesanías: Un grupo de mujeres de Matagalpa han cambiado sus v... 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los mandatarios presentes en el...
Neta qué pedo con esos morros, y eso no fue lo peor de la conversación 🙄
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los mandatarios presentes en el...
- Nøticiiaz → Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los mandatarios p...
El que sólo camina por senderos conocidos no llegará a paisajes inexplorados...
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Mis niños, mi infancia :( 
 no queria  ni pintado,ahora las tornas han cambiado y han ido a la yugular de  .
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
qué le dijiste para eso? 2 las cuentas de muchos las llevan community manager, como rajoy lo dejan bien claro cuand… 
No niego, ni afirmo que le acabo de hackear la cuenta a 

Se tomaba toda la confianza ya jajaja 
En vez d premios financiemos la CIENCIA xq  hoy se nos escuchara desde Callao … 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
Tu alma que alumbra, que calma y me saca entre buenas y malas de esta perdición.
Blog de  30 imágenes de divertidas travesuras de bebés y niños  via BClatino
 comprobar si quieres a esa persona o a la rutina que vives con ella
Nos vamo' pa' Huelva, buen finde a todos. @ Punta Umbría, Spain 
Menuda oferta: Arroz con carabineros o paella para dos o cuatro con entrante, postre y botella de vino desde 29,95 € 
  No puede cesarlo pero anda,que no Joden. Ni que fuesen partidarios de los críticos. Jjjj. Porque sera.
Lilian Tintori desde Miami: falta poco para la libertad de Leopoldo López-    
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 ahi ya me entiendes xD esq si la diferencia fuera un par de euros, pero no, es una cantidad importante y eso ya no es lo mismo
 quiero llegar temprano clases *pero ya lleva atrasada 20 minutos*
«Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»   
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  ña
Hace algunos años atrás, la sociedad decidió que los bebés y niños no debían estar tanto ni tan cerca de su... 
 Es un orgullo para nosotros que nos incluyáis en el Top5. Opiniones así son la mejor recompensa a nuestro trabajo. Gracias!
Hay mil quinientos bares y ella no elije el boliche para hablar Dios
30 de septiembre. Día de concienciación del  íficodelLenguaje. Desde  nuestro máximo ap… 
Ofrecerte tantas cosas de esas que no puedo hacer.
ENTRE LAS COSAS PERFECTASS SOLO TENGO A DIOSSS Y LA HERMOSA FAMI… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
REUSAD nos cuenta: ¿Nuestro menú del día a 5,20 €?, ¿cómo? Aplica nuestros consejos en casa y ahorra 
tocandome por ella y tu?
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Señor  ¿sabes algún programita bueno para eliminar de raíz los PUTOS adware? El addbrowser y eso tan molesto.
"Saul tu sobrino se parece un montón a ti"
Oye.. Eso no esta bien.. Maldecir a alguien siendo tan pequeño de esa forma..
Suena: Thalía Ft. Maluma - Desde esa noche 
Escúchanos aquí: 
Ni sé qué pedo con mi examen de hoy.
Ni intento dormir, porque se que va a ser imposible, despues de haber dormido 20 horas seguidas
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
Si alguien te ama,amalo tu también no porque él o ella te ame,sino porque te han enseñado a amar y a abrir tu corazón.
 El verano. Sin problemas, sin clases. Llegar a casa a las tantas y dormir hasta tarde y sin preocuparte de nada.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
A ver si tiene hueco entre una visita a Venezuela y otra 
 PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PN...  
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 La chatura de los detractores de la chatura de los pueblos: Contratapa Decidido: noche de cine. Sin improvisar nos… …
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
¿Quién dijo que nosotras sufrimos por hombres? Nosotras sufrimos cuando se nos daña el esmalte de una uña, ahí sí.
  jaja grande el  bloqueándome por decirle abrirle los ojos.. me da igual no me interesan estupideces..
POV la jovencita asiática me chupa la polla con muchas ganas:  Milf limpia el baño y mi polla, chupa el c... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 Yo los canté durante todo el año... Para 2018 ya si eso... Aparte, ¿vendría? Porque como me fije yo, ya sabemos que pasan.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 no, estaba respondiendo a tu afirmación entre la relación de paro y desigualdad.
 gracias por compartirlo para los que nos quedamos trabajando y con las ganas de estar allá
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
Hubo un momento donde el flaco me dejó de seguir y yo ni enteradaqué lindooo
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
[] PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostrar... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 jajaja que triste, eso me paso en la mañana!
Esta niña hija de un compañero nuestro, lleva desaparecida 24 h. Llevaba puesta esa cazadora. Si alguien la ve, rog… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Extraño eso 
Bebé, sabes cual es nuestro lema? La que pillemos, le derretimo' el sistema y mañana nos textean poemaaas...
No tengo ni una pizca de ganas de arreglarme y salir de casa.
Pues no ha ido muy bien, por lo que el domingo hemos visto.!Desastre de PSG ! 
"Aquel invierno nada nos podía parar, la rueda no dejó de girar."
 PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Mañana no me levanta ni tu vieja, pero que lindo ir a dormir así
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Parece mentira que ya hayan pasado dos años desde que Samsung presentara su familia Galaxy A, formada por te... 
 .he visto mas movidas de mi aficion q de las q visito asi q menos lobos q nos conocemos todos
Hacia cuanto no le decia eso a alguien...
 Asi me gusta
Mi primer día de clases y voy a llegar toda amanecida, okis
Quizás solo seamos grandes esos días en los que nos sentimos poca cosa.
 hombre...si fuésemos de la ESO nos costaría más deducir algunas cosas, pero que estos son todos unos grandísimos SOB, 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
No te das cuenta todo el tiempo que has malgastado hasta que te alejas de ciertas personas.
 que es eso?
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 no tengo ni idea, tengo que estar gratis porque no paran de venderme :)
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Nos das un RT?   Diseño y construcción de escaleras: todo lo que quer  ón
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Como cada primer sábado de mes, mañana os esperamos a todos en la Estación, la feria de juguetes más grande de Espa… 
Onde están hoxe os haters de Sergio? Que nos querían traer a diego lopez e cousas raras...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Eso no se hace, odio odio odio la intriga
Ya ni sabemos que rollo
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Gracias por difundir convocatoria de esta tarde  A ver si nos escucha el … 
Ojalá un "PSOE Untangled", de los creadores de "Lost Untangled".

Con muñequitos.

Con un Ken haciendo Pdro. Solo por eso merecería la pena.
Recuerdo la primera vez que nos abrazamos inhale fuerte y exhale lentamente, mientras sentía como todos los pedacitos rotos de mi, se unían.
Ni saben con quién se meten
 ...!! A quemarla a ella !!
Soy tu niña buena... 
Nos están tiroteando y no es joda
 no solo eso... encima te hacen elegir...
   La hierva nos come necesitamos trasporte 
Siento que estoy desperdiciando mi tiempo
 ay, ojalá, pero necesitaría cinco outfits estupendos y eso no sería fácil
Hoy desde las 23:00 NOLA BRASS BAND nos lleva de su mano por las calles de Nueva Orleans a disfrutar de la mejor... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  
 para actuación buena la de la tía esa en la puerta de Ferraz diciendo que mandaba ella, hacia tiempo que no me reía tanto
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ay...  
No podes hacer eso dios!
  por no querer admitir querer pasar a la oposición llegar a esa situación es ALUCINANTE, no tienen los votos.
 todo comienza por el clásico ritual de ir primero a VS y estar como dos horas ahí.
Hola!! 
Me encantaría que le dieras "me gusta" a mi pagina By klarylula. 
En ella encontraras productos 100%... 
Desde Age Platform  interviene en   Territorio para todas las personas 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
  entre chantas se entienden jajajajjaa par de weones
EL PAIS - 10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades...   
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Los trastornos del sueño son dificultades que presentan los niños a la hora de dormir, como miedo a la oscuridad, sonambulismo, pesadillas.
Ni sueño tengo.
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del mundo, por detrás de Esta...
LANZAMIENTO INFODROGAS-VIH:

"Estimadas compañeras y compañeros,
Desde el Grupo de Trabajo sobre Tratamientos del... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
RT MichelPesquera: Instrucciones para llegar a la friendzone:
1. Se buena gente.
2. Eso es todo.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Ojala se atiendan bien toda la noche a Belen, asi mañana no se la agarra conmigo en la prueba.
Susana Díaz se ofrece a “coser” y “conciliar” el PSOE    Esta tía no tiene verguenza. Ella es la culpable.
Mañana día rezo del Ángelus desde nuestra Parroquia en Radio María. 
"La sociología no es un capitulo de la mecánica, ni los campos sociales son campos de
tuerzas, sino campos de luchas."  ía
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
"¡Once veces más grande! ¡Once veces más glorioso! La blanca del Real Madrid brilla más, porque en ella se... 
 Toma, te paso una web que te avisa en tiempo real cuando vibra un 6S plus en algún lugar del mundo  
Hola amigos yo desde a horita tengo 12 seguidores y me pone happy.
Les quiero dar gracias alos que me invitan a su canal de youtube
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer ...  
más fue pasando el tiempo y cambiaron las cosas.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
A Borrell no le pueden echar ni callar... ¡Menudos Zascas le ha dado a Pepa Bueno! 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Quien fuere reloj para ser duemo de tu tiempo y asi tenerte por completo.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
La pareidolia es un fenómeno psicológico que nos hace ver formas en otros objetos. Por ejemplo: un perro en una nube.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Me encantan los momentos que paso con ella .. Me siento libre de todos los problemas
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  Vía 
10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidades económicas más potentes del m... 
 entre las doce ciudades del país con el agua más barata

Y además gestión excelente.Modelo de éxito!
ENHORABUENA , gran trabajo por estar entre las mejores ! 
 quizás nunca miraste adentro tuyo..o por ahí si y por eso lloraste
Si es que a los niños hay que educarlos estrictamente pero a través de las redes sociales para entrar en su mundill… 
Ánimos Gerardo malla !aquellos tiempos de LA MURGA! La sala cadarso .El tiempo y su sorpasso
Ya ni esto me pasa 
Esta taza podría ser el logo del grupo de whatsapp con mis brujis! Jeje... Nos la compraremos todas!  es… 
El problema  del PSOE , es que cualquier  militante de AP. o PP , pueda llegar a ser Secretario General del PSOE de Extremadura.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Ana Rosa enfadada con la PSOE por no dejarle tiempo para dar palos a Podemos.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer ...  By: 
Mucha gente intensea en cosas que simplemente hay que dejar pasar
 De eso no tengo
Y hoy nos despedimos de  Valencia, gracias por estos 3 días! 
  Te recuerdo que en el snd de oficial de GA Tu matastea 8 y yo 6 y los otros dos chokearon y enlace solo mate yo asi que SHHHHHH!!
 si gracias a Dios es asi de simple
 Buenos días Andrés. Lamentamos mucho lo que nos comentas. Necesitamos que nos hagas llegar todo lo sucedido a través de la sección
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
[] PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PN...   ¡Guau! 
no paso más ni unnna pq luego la tonta soy yo xd
Detesto los lunares, los piercings, soy de pelo largo, y aún asi, cada cosa tuya me encantaba más que la anterior.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Siento que salí en vano porque ella me bajo la nota en menos nada
&lt; a Jack.

-¿Que si lo vale? ¿No escuchaste nada? Estoy loco por ella, cuenta cuantas estrellas hay en el cielo, multiplícalo &gt;
Es como lo de chut , chutar, etc... pero nos es menos familiar... 
Qué cómodo se viaja sin niños… 
Guampuda por el santiboggia — A las guampas las tengo desde antes de estar con mi... 
Nos das un RT?  7 confesiones de Iker Casillas y Sara Carbonero a Bertín Osborne 
Ya pueden escuchar 100% Maximum Heavy Pop!
Nos vemos esta noche en el  
 Hola. Sentimos las molestias. Por favor, si no nos envías toda la información al formulario que te f... 
Ni yo lo creo loco. Que lindo es todo esto. Aunque falta todavía
"Primero el país, luego el PSOE"   
Cantar ( aunque sea mal), bailar ( aunque nos cueste), reír ( hasta de  nosotros mismos) y soñar ( hasta el infinito).
Bien fin de semana!!!
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu ...  
A tu lado no cambio ni un segundo.
  mira bollera encubierta al final si nos vamos a pegar
  ¿ NO la derecha ? ,¿ desde  ?, ¿ es un chiste ?, ¿ de la mano de   ?
La recuperación de Mariano PP, contratos de miseria para la gran mayoría y puertas giratorias y sobres para retiros… 
¿Recordáis el Mundial sub17 de Costa Rica en 2014? España fue subcampeona
FiFa nos acerca los mejores momentos

Asi os enseño tambien mi nuevo corte de pelo que es fabuloso
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su disposición a llegar a ...
 de genial, poco. Es un intento de hacer un "y tú más" de libro. Y eso es populismo del mismo palo.
Rayane Bounida, el niño de 10 años que apodan el ‘nuevo Messi’   Magnifico!!!
Choque entre camión y auto deja tres muertos en Calera de Tango  vía 
Soy de las que confía, demuestra y espera. Pero también sé callar, irme y no perder el tiempo.
 por eso digo xD. Pero, no tendríamos sentido de la aventura
 - se abraza a ella-Y por estas cosas y otras muchas más te quiero
La dirección socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados  vía 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
mientra por el camino, cucilladas al primer ombre del partido, ers un vendido a la derechas, mira al  especo e scupe 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Este niño cree que soy pendeja o que ? 🙃
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Esta tela me tiene enamorada...niños, niñas, pequeños y grandes...los Tipis pegan para todos… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Nos sumamos a las felicitaciones a las nuevas delegadas :  . ¡Enhorabuena!… 
 Lo triste es que no nos sorprende. Ejemplo de la importancia que tiene el BALONCESTO para principal diario de Alicante.
No lo he escondido nunca, , soy del PP, sí... pero entiendo que el  es necesario, siempre, por eso quiero que se recupere
Nos acercamos a la quinta edición de Tierra Adentro, la Feria del turismo interior de ía, hablando con Manuel Fernández, 
Y sigue sin salir ni un tío por vuestra puta mecánica de mierda. 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
   y el psoe fuerte se construye desde  y violentando los estatutos? regalando presidencia a ?
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
jajaja recien subimos y lo primero que hicimos fue entrar a twitter jajaja
 no claro que no es una santa. Pero tu comentario es de ordinaria como todo lo q suelta la chonicani..x eso t gustará
La sensualidad se tiene, y nació impuesta en tu mente, ni se busca, ni se compra...
... y me apasiona hasta la locu… 
 inevitable q pensemos,q F.Glez.dió la consigna dl golpe a PS ordenado por el IBEX,ya ni lo disimulan,serÁn descarados...y FACHAS!!
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 me lo presentas, nos llevaríamos bien
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Lo que confio es que...

Quienes me conocen(y me conocieron), saben quién soy, hasta donde he llegado y hasta a donde llegaré.
¿Tienes tiempo libre esta mañana? Aprovecha para entrar en 
Nos gusta viajar pero no obligad ,  STOP!
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Debería prohibirle irse tanto tiempo...
 si pensando quye es así y por eso eres feliz
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Que gonorrea uno enterarse de eso despues de tanto tiempo y con mis amigos, la mejor decisión que pude tomar.
# fantasmas dany me encanta el programa...besitos desde madrid
cuando te dicen que madoka marca y es una serie de niñas con escopetas pero agk es súper sad en verda
    Yo hace más que ya ni leo sus portadas ni lo compro.Que vergüenza me das Sr.Cebrian.
 ,al menos Venezuela tiene autoridades electorales,EEUU ni eso tiene sólo un colegio electoral elegido a dedo por SUPER DELEGADOS
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Deja quezel tiempo cure las heridas.
 y ahora para rematar a Podemos  lo de no nos representa era de 15 m o democracia real, valiente manipulador
¿De qué sirve animarme en una posibilidad si luego haces lo imposible para decirme que no pasará realmente?
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
A quién chingados se le ocurre pasar a ésta hora vendiendo camotes. Verga cabrón!
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
típico: Te dan tiempo libre, y te viene la inspiración y escribes lo primero que se te pasa por la cabeza  mañana
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Nos dimos cuenta que no había un final
Otra cosi; ¿Desde cuando alguien tiene la obligación de ser la encarnación ideal de un concepto por declararse X en público?
 ya todos me conocen con fatdoggu por eso
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos ine...  áDicho
 jajaja, yo es el primero de todos que he tardado tanto en tener
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Felicidadesssss maquinotaaaaa!!!!! Que grande eres
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Los sueños duran de 3 a 4 minutos,y los sueñas cuando estas apunto de despertar y por eso pareciera que lo soñaste toda la noche.
No tenia ni tengo mucho, pero lo poco que tenía era solo para ti...
Asqueada por lo que acaba de pasar, que momento del orto.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Jornada de puertas abiertas para todos los niñas/os (2005 al 2010) del proyecto A JUGAR! Pol. Pilar Fernández de Va… 
Me seco esperando un mensaje de ella
Antes de vivirte la pelicula &amp; Dirigirme la palabra  primero pasa de 500  Visulisaciones &amp; entonces asi... 
Joder. Me han desdeñado en un proceso de selección por no superar la prueba de inglés. ¡Pero si mi inglés es perfecto! PERFECTOOOOOOO
Por cierto, hoy nos está acompañando un compañero CM y mi troll favorito   Bienvenido :)   
Susana Díaz: «Lo primero que debemos hacer es recuperar la unidad y el consenso»  
Por más noches asi
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
  peppepeperoo hablemos del PSOE, este momento va a pasar a la historia radiofónica.
No te deseo el mal ni el bien, simplemente lo que mereces.
Revuelta en el frenopático!!! La asamblea de majaras ha decidido... mañana sol  (y buen tiempo)
Ante la sequía que nos castiga, ¿Cómo está afectando a Ontinyent? ¿Tenemos el suministro de agua asegurado?... 
Nos vamos de Excursión    .Internacional   
tu significas much�simo para mi, ni si quieras te imaginas lo importante que eres en tan poquito tiempo para mi.
Me voy a poner el termómetro. A lo mejor tengo fiebre y por eso estoy diciendo tantas idioteces. (También puede ser porque soy idiota).
 Bienvenido a nuestra cuenta! Un saludo muy grande desde Gijón :)
Este viernes y sabadp en New Garamond botellas desde 100€! Listas Vip y reservados 630 880 984  (WhatsApp)  
A veces es mejor ni levantarse..
 Tengo un lío que ni sé. Vengo de Asics y no sé que hacer
Ni pa' remedio la quiero.
 te pedimos que por favor nos contactes vía Mensaje Directo para solicitarte algunos datos. Quedamos atentos. Saludos.
30 de septiembre. Día de concienciación del  íficodelLenguaje. Desde  nuestro máximo ap… 
 A mi ni me saca a pasear !!! Y digo SI QUERIDA...
La reina de Inglaterra, entre los beneficiados por las ayudas agrícolas de la UE  vía 
¿Trabajas mucho y no tienes tiempo de rezar? El Papa te aconseja 
¿Trabajas mucho y no tienes tiempo de rezar? El Papa te aconseja 
 en las ultimas elecciones de Andalucia sacasteis los peores resultados de la historia y eso tambien sanchez es culpable??
  el palo con un clavo grande y oxidado, que vean que vamos en serio
Bueno... Esto es algo entre raro y asqueroso
Grande,y tremendamente grande no e visto nada igual se qedo en pañales con otra qe vi
¿Son infelices con el primero? RT : Después del primer hijo, 70% de los padres son más infelices -  (1/2)
He soñado que  me regalaba un bote de lejía. 
No sé cómo tomarme eso.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Que la crítica a Susana Díaz desde fuera de Andalucía sea por cateta dice bastante del tema
¡Nos vamos a álaga! Vamos a disfrutar ofreciendo estilismos originales y elegantes a todas las participantes de... 
No se me quitara el estres en bastante tiempo
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Ella mueve su trasero tan sensual y claro que te encantara 
Si una chica es tan e tupida como para amar.e despues de que le rompieran el corazon, entonces: "Ella es la elegida".
INCREIBLE!!!, Su Sala de Videoconferencia con Capacidad para 500 Participantes desde US$ 2,98 Mensual  
Eveling de Rosales: "Nos pueden cortar la luz pero no van a apagar la fuerza y la voluntad de un pueblo"… 
Hay veces que ni yo me aguanto
No sería más sensato solucionar lo de la familia y luego preocuparse de los amigos de los hijos? … 
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
 por eso el dictamen de CPI dice que todos los actores del conflicto deben responder en este proceso. Por eso AUV quiere tumbarlo.
 De hecho él siempre pide la manita, hasta la profe nos lo ha comentado pero nunca se sabe.
Deja que el tiempo declare, lo que deba decir.
- En un mundo paralelo todo fuera asi...  que triste no ?
Circuitos Diarios en , desde 3 a 7 días   QuieroViajar.net
Y es que sin paja entre más haces por alguien, más mierda se portan. Rogados e indiferentes.
Llodio celebra la Euskararen Jaia desde hoy y hasta el domingo.
 imagínate, podré trabajar para ti desde el velero en Proserpina
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
Ni un poco de sueño, me escucho estos temas y me voy acostar de nuevo
El día que José Fernández pidió un autógrafo a un niño que estaba llorando - La Opinión 
lazatoy es una juguetería online especializada en juguetes para niños con diversidad funcional, de juguetes... 
Disfruta de una escapada junto al mar en la costa de Gipuzkoa con 1 o 2 noches en el hotel Zarautz desde 24,5€... 
Menuda oferta: Manos libres Bluetooth para coche con funciones musicales desde 12,90 € (hasta 76% de descuento) 
68% de descuento: Entrecot de buey gallego para 2 con entrante, postre y bebida o botella de vino desde 34,95€ en... 
3ª División-Hoy:
20:30/-
Información desde esta cuenta de twitter
 Tras un tiempo y revisando otras Wikipedias (principalmente la inglesa) completé la entrada a niveles para mí aceptables.
Hay personas que te ofrecen las estrellas y otras que te llevan a ellas. Es la diferencia entre alguien que te quiere y otra que te ama.
Si te perdiste las ediciones anteriores , esta no la podes dejar pasar!
Se viene el  FAMUSIC FEST 2016..agendatelo.… 
NanRodSi gobmx ManceraMiguelMX SSP_CDMX Buen día, nos puede indicar la ubicación y el motivo por el cual solicita el apoyo, por favor?
ssssi te querías deshacer de mí, lo hubieses hecho desde un principio
 así será desde Perú
(  ) Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias persona...  (  )
Líderes de todo el mundo asisten al funeral de Simón Peres en Jerusalén: Abbas y Obama destacan entre los man... 
La inseguridad jurídica del  del  nos empuja al ... y nadie conoce aún la opinión del Mº 
Nuestro  de hoy es para la Dra. Dalmau, cardióloga de  por su filosofía de prevención desde la bas… 
 ¿Dónde has leído eso?
¡Que ella borró cassette!
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
Q pasa con  q n nos saltan las notificaciones y nos perdemos las mejores cosas … 
Si te perdiste las ediciones anteriores , esta no la podes dejar pasar!
Se viene el  FAMUSIC FEST... 
 como margen de tiempo adecuado seria 1 o 2 horas 
Odio sentir que molesto y la mayoría del tiempo siento que molesto a todos.
En las fiestas de congresos pueden pasar muchas cosas en una ida al baño: globos, collares, gente vomitando y gente interceptándote a bailar
¿Qué ocurriría si todos nos volviéramos vegetarianos? -  
  Nos ha encantado tu artículo. En  tenemos muchos perretes también y es genial ;)
Lo estaba viendo y no daba crédito ¡verguenza ajena! 
  Eso es lo más difícil teniendo hijos pequeños. Al final es un non-stop, no desconectas ni de casa ni de trabajo
Ni a una enemiga se le hace lo que hiciste vos !
¿Quieres venir a la én16 en bus desde ? ¡Hecho! Sumamos dos servicios extra el 8 y el 11. Horarios… 
INCREIBLE!!!, Su Sala de Videoconferencia con Capacidad para 500 Participantes desde US$ 2,98 Mensual  
INCREIBLE!!!, Su Sala de Videoconferencia con Capacidad para 500 Participantes desde US$ 2,98 Mensual  
Voy a empezar a creer lo que me han dicho ya muchas personas; que soy tan propia, que tengo cara de no romper ni un plato y soy traga años.
 Ánimo... una rutina más y en unas semanas ni te darás cuenta de que ya las has limpiado.
Ese día brindaremos y aplaudiremos 
 Igualmente, Feliz Viernes! Te animas a pasar la tarde en nuestro rincon magico?  
Recomendaciones para aliviar los síntomas de gripe en los niños -  
 Pradas vosotros no nos representáis, representáis al PP y a todos los poderes, no hay más que ver la prensa
Los nuevos drones comparados (GoPro Karma vs. Mavic Pro): 

Joaquín de ArchiCopters ya nos ayudó en su día co... 
¡Estamos en directo! Desde nuestro página de Facebook, viendo "Las aventuras y desventuras de nuestro amigo Francisco". Estáis invitados!
Hola Amigas! Nos quedan unas pocas camisetas del 1 Encuentro Chicas 2016 por solo 5€ Un buen detalle para regalar... 
Ella es Ava Clarke, una hermosa niña de… ¿raza negra? -  
aplaudamos este reconocimiento que hoy nos han dado  :D 
hola niña de daniel jaj 
Gracias por tu lado cambiará lo primero.
 Bueno, ella es una radical, y no secundo el grado de, pero el análisis es certero y agudo.
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
A ver. El disco está guay. Si te gustó Flores, Carne, te molará Ulises. Pero sí que no innova y desde luego no me ha marcado una mierda.
 eso esta hecho hare sorteo de 1millon de € en twitter. Requesitos rt y follow. Jajajajajajaj
 en cuánto tiempo contesta el servicio de atención al cliente? 
Me siguió un chabon que de foto de perfil tenia un pito, por que tan degenerado asi? Jajajajajajjajajajajajajajajajaj
 eso te pasa por ver muchas películas románticas(??
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
Lo cursi puede llegar a ser bonito/el cursi hortera y colorido lo es. Pero lo cursi ke pretende ir de elegante, de sensible, de poeta
 descarta a uno de entre mathieu, luna, escudero, gaston silva, balenziaga
"Desde tu camino ves a la otra persona cada vez más pequeña. No pasa nada, estamos hechos el uno para el otro, al final estará él..."
 jajajja bueno me confundi niño🙄 no era necesario demostrarme que estabas pensando en eso , me haces sufrir a mi también ahora
Si, hoy se cumplen 5 meses que perdí a mi tío, casi 2 meses que perdí a mi abuela y 3 años que perdí a mi hermano... no puedo ni dormir
Fresa, mango, piña que ricura niña
➽Piden ayuda para niño de 3 años afectado en terremoto de Caylloma... 
  asi me gusta con la caña d pescar ;-)
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
Matías Orlando partirá desde el banco ante los  en la vuelta por la  
  … 
220 millones se han destinado a  CPI desde      
En vez de salir compramos una coca y conitos  y nos pusimos a ver película jaja gordos bajoneros nos dicen
El suicidio entre los adolescentes: no es un juego de niños -  
Cuando la ciencia derrote el envejecimiento, ¿qué pasará con la humanidad? -  
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
¿Recordáis el Mundial sub17 de Costa Rica en 2014? España fue subcampeona
 nos acerca los mejores momentos

Buscando un cambio de look para . Proyecto  desde Dibujo Técnico
 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Notificación: "LAS MAÑANAS DE GACETA" Desde las 10h en  ... vie 30 de sept de 2016 10:00 - 13:0 0 (GacetaFM Radio)
El tiempo es suerte. Y se termino.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer j...  
El sexto sentido de las niñas es como un regalo que nos dio Diosito al nacer.
Muy muy grande el  de ayer. Top 3 
La entrada Terence Winter será el guionista del remake de Scarface aparece primero en Cine Actual.

No es un desco… 
 Pero que guapooo! a ver cuando nos volvemos a ver xd
Oiga, que lo ensayen en Osona primero y luego ya veremos, cuando hayamos visto... 
Niños nativos digitales y abuelos analógicos  
Se busca Vendedor/a Tiempo Parcial Norauto Leganés. Madrid 
Y por otro lado se nos muere Sarutobi. Kishimoto no tiene perdón (?)
Si te dedico de mi poquito tiempo valoralo.
fgdfgsfd - entradas a la venta desde NaN  vía 
Creo que soy el único que no tiene ni puta idea de quién es John Carlin.
  y eso te lo crees tú solo o toda la banda? No te hagas un Rajoy...
Tic tac...nos vamos a montar el stand! 
  ji hombre! Ojalá nosotras con un poquito d la moral d la Susi... lo mismo hasta nos iba mejor en la vida
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Entre todos los servicios de música,   obtiene el mayor nivel de satisfacción por…  
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
     Me he dado de baja de El País. Lo he compré desde el núm. 1. Me he quedado sin periódico y casi sin Partido...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostra...  
Enhorabuena por tu fichaje  disfruta de la experiencia. Un abrazo grande.
 ola bebe ... sabes desde niño sigo tu carrera y la verdad estoy muy ansioso de conocerte
Detesto los lunares, los piercings, soy de pelo largo, y aún asi, cada cosa tuya me encantaba más que la anterior.
1er encuentro entre mi camilla y su nueva casa!MUY pronto ambos nos mudamos y tendremos nuevo sitio para mis… 
 No suele ser fácil alinear corazón y cerebro. A muchas personas nos puede requerir un tiempo. 
JUVENTUD | Curso: "Inteligencia emocional en la educación en el tiempo libre" . +Info: cidaj-coslada.es 
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
 Las fuerzas personales no ganan guerras ni matan dragones
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
Solo quiero un tiempo solo para mi un momento a sola para ordenar  mi cabeza pero nadie me da eso y nadie lo entiende
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
 Hay q dejar al lado las todas esas frasecitas d bienqueda q nos lanzan cada semana.Hay q hablar en el verde,éso,es lo q nos gusta
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
Era mejor cuando nos trasnochabamos sin motivo alguno. Solo por el gusto de hacerlo.
El Villarreal no pudo pasar del empate en su visita a Bucarest. Te lo contamos en nuestra CRÓNICA… 
 anecdoticos y pretendiendo que tuvieran la misma importancia. Frente a eso no me molesto en debatir
  Deseando ver el nuevo vídeo de Andrea. La sigo desde que terminó Máster Chef.  Es un amor que me cautivó.
A ver cuando recibo yo el mio jeje 
Hacía tiempo que no me iba a dormir con una sonrisa así en el rostro. Recordé lo bonita que es la vida. Gracias infinitas, Roger Waters.
 eso es un iPhone 7 rosa?
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
No sabr perder es un problms y en PSOE hay muxo d eso. Ls líderes se curten cn victorias y se hacn fuerts cn derrots. 
ULTIMA HORA PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz 
 El tiempo que creo adecuado para recibir respuesta es sobre 3 o 4 horas 
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
Pues sí, quizás deberían habernos enseñado desde pequeños a aprender más del fallo. Gran entrevista  
: puedes tener mucha rabia contenida, lo mejor es que te distraes con facilidad, pero por un tiempo. Nada se te olvida eh...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Hoy es el día en el que los urbanos de Sevilla dan un rodeo espectacular para poder llegar a Prado San Sebastián. La nocturna.
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Nos agarró la lluvia locoo
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
El lavó su cara con esto y su mujer no podía creerlo, pues se veía más joven que ella 
Adam Price pensaba que Dinamarca daba por sentado la democracia y eso inspiró su serie Borgen  
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Así me pongo cuando entro a YouTube y veo que  no ha subido video desde hace un chingo :( 
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Estoy cansado y eso
  ella le ha pedido claramente que hable del PSOE y deje de mencionar al grupo prisa
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
casi no tiene amigas se la pasa en una esquina se la ve fumando un blond entre el humo y alcohol
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
 Latinoamérica está caminando nuevamente hacia la oscuridad. Cuando nos visites sentirás los vientos de cambio. Reza x nosotros!
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
  aaaaaah así que eso me dices a mí no?
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Entreguismo a los terroristas. 
  Pues hay países que ni éso
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Voto por  de  feat.  para que entre en el ranking  
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
El mundo es un bendito pañuelo por eso mira bien como tratas a las personas
en que momento ella me convirtio en su amante
A todo esto no lo cambio ni por todo el oro.
Aquello que tu mano encuentre por hacer, hazlo con todo tu pgder; pues no hay obra, ni plan en laptumba, a donde vas.
Nuestro tiempo expiró.
+A ti te tiene que molar satán y todo eso, como llevas barbas y el pelo largo...
-... 
Tranquilos/as,llegará el día en que los exprimidores,ya no tengan fuerzas para exprimir por haber engordado demasiado.

Y entonces .........
 Los gob.socialistasXXI,no nos engañan todos los días con su public.engañosa y lavado d mente,la realidad,crítica,esta aquí
ABC - PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jue... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Que le paso a Cami que no se nada de ella...
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
"¿Han perdido la razón? ¿Cómo puede ofrecerse un espectáculo tan lamentable en un momento tan crucial?". La opinión… 
Serán los tuyos.. Algo has hecho mal. Un desfibrilador de tontos para este. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Hola  ¿Nos puedes mandar un DM con toda la info? Intentaremos ayudarte :)
 Por cierto en que server juegas al Lol? Tengo una cuenta en LAN si eso
Cuenta a la aficion por lo visto somos una mierda psra el 
Eso.unifo a la lucha de poder que hay en el clyb con el sr. Del niido pueden
 ni de COÑA. Este nivel de golpe de estado es un hit para generaciones venideras. 
Ojalá que no pueda tocarte ni en canciones
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Por eso es una monada. Yo la quiero para ponerla como decoración en mi cuarto XDD.
 "La positividad atrae positividad" "Si piensas en cosas buenas, eso es lo que vendrá." 
Eduardo Sanz: España, potencia alimentaria mundial, necesita llegar a más mercados  
Tiveches boa traxectoria académica nos estudos de Secundaria e comezas a estudiar na ?
Esta noticia pode ser do teu interese!!
Cómo estará la cosa que Borrell ahora nos parece Che Guevara.
 me alegra saber eso,esta casa esta bastante retirada
 por que sos asi con delpija pobre encima que salen caros los globos, VAMOS LOCO QUIERO A HOMO NICOLE
Un placer formar parte de este gran proyecto!!! 
. España no es lo q nos contaron a algunos. Pero tampoco Cataluña es lo que allí están contando los nacionalistas 
[ ] Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos i... 
Maldito el dia que entre a ver el video de estos locos, todo el dia escuchando sus canciones!
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Voto por  de  feat.  para que entre en el ranking  
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Tía no te rayes que tu vales más que eso. Pásate a Vodafone que regalan muchas cosas. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Salen así desde las 2 o 3 últimas actualizaciones, ahora salen por nivel de popularidad  
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Si me llego a enamorar, es culpa de Ella.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Vivimos en un mundo en el que te roban y lo primero que te dicen es "no arreglas nada llamando a la policía".
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Ya tengo con quien joderle a Flupec, esto es el karma por las veces que me judío asi kajajajajajaaja
Cree en el amor a primera vista? — nah. primero viene la lujuría y después el disque amor. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
El andén de una estación de metro al que le quedan 3 minutos por llegar es lo más parecido a una pasarela de moda que conoceré jamás.
 Habrá que fundar una empresa para notarlo, porque ni autónomos ni trabajadores lo notamos.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
ojala yo siendo abducido por marcianitos

ay no, que cosa tan horrible me muero si me pasa eso
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
El  que grande este Club y con una gran historia esperemos que esa "unión" con el  no se los lleve por delante
  La vida como ellos,un subir y bajar,eso sí,el espíritu positivo.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Con el tostado o cual? :o, nombre amiga vas a ver que entre tu y los méritos que haga Humber con tu papa, todo se arregla:)
Ay, ojalá la de los científicos quede en Classic, que me encanta y ahora no hay money. 
Aprendí tantas cosas en este ultimo tiempo
. Pero la película, no, verdad? Eso es lo que quieres decir ;)
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Me molesta que me deseen que me lo pase bien; implica que también lo voy a pasar mal. Hay otras formas de desear el bien al prójimo.
Las peticiones economicas de Mel, el pasado de Alcaraz y su disposicion en cualquier momento les hace esperar al considerar q tienen tiempo.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 , el problema de la sociedad es este , que mucha gente como tú no tenéis ni puta idea 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Soy de esas personas a la que le regalas un mínimo papel que diga algo desde el corazón y se lo guarda para toda la vida.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
No hay placer mas celestial, ni dicha mas seductora, que sentir en nuestros labios, un beso de quien se adora.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Atentos a los nuevos complementos y accesorios de la E-PL8 de Olympus. A ver cómo nos sorprenden  y 
Menudas hostias repartió. Ya está bien de estar gobernados por los medios de comunicación! Basura! 
Tenía planeado ver este sábado La Dos Torres, por lo de la batalla de Helm. Creo q en lugar de eso iré a la calle Ferraz. Con palomitas
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
si un dirigente socialista no lo tiene claro, entonces apaga y vamonos 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Buenos días Huester 󾍗! Hoy nos vemos en ... Mientras  nos manda esta preciosa 󾭂 en... 
 es el precio de querer hermani, el amor duele. Y por eso todavía me dueles. Cuídate, que estés bien, adiós.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Y ahora veo crecer las flores desde abajo
Las Escuelas Deportivas de á ya están en marcha. Para apuntar a los niños y niñas a jugar al fútbol en el col… 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Ya ya superemos el tema y avancemos hablemos de que nojoda que ladilla con Maduro todavía sigue vivo ese becerro pa cuando se nos muere.
Voto por  de  feat.  para que entre en el ranking  
  madre mía, cuantos años han pasado de eso. Muchos buenos recuerdos y buena gente :)
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
¿Nos vemos en nuestro "salón" del ? Tenemos unos estilistas magníficos en una obra ambientada (y que se… 
 ya se lo he escrito varias veces jajajaja y no me han contestado.... eso es pq no han visto tus fotos jajajaja
   Claro, tu no desaprovechas ni una gotita. Solo copulas para tener descendencia
   una idea. Pongan a Cesar Luena a las puertas del estudio. No pasa ni el Tato
 La verdad es que si, llevas unos días de mucho tonto rondándote. En mi barrio a eso, toda la vida, se le ha llamado envidia
Puedes estar más o menos de acuerdo con ella, pero siempre merece la pena leerla. Dándole una vuelta  vía 
Así como para ella, se debería de perseguir a todos nuestros desaparecidos, justicia para nuestros muertos. 
 Ni modo, a ti te toca tolerar a muchos y yo me dedico a eso. La mala vida nos escogió.
  Moi ben Borrell. Ten máis mérito  que vive diso. Imaxino a  dando berros nos teléfonos.
 desde que hiciste tu Nami y Jinx pienso que te viene como anillo al dedo ^^ me gusta mucho el pelo y el estilo, se te dará genial♡
Buenos días, nos levantamos con buenas noticias. Empezamos el viernes con ganancias extremas en cuanto a la inversi… 
Zapatero es un sectario que empezó por hundir el PSOE convirtiéndolo en un partido comunista guerracivilista. 
A veces me pregunto por que la vida es tan bella. Ahora ya lo se: Porque  u est s en ella.
  pero eso no me va a recuperar el trabajo
 va a ser eso seguro! Puedes hacer una encuesta jajajaja 
si supiera el numero de yisus la llamo, pero hasta para eso soy idiota, Lo borre
En serio nos creemos q Santander, BBVA, caixa...monopolio en España, nos gestionan bien nuestros ahorros?… 
No te preocupes, todo después de un tiempo te deja de doler o te deja de importar.
 Qué poco amor propio . No verás mi comentario porque me bloqueaste hace mucho tiempo, pero yo 
  Aún estamos a tiempo. De consejera consultiva de Hamyan o de vicepresidenta del Málaga femenino. Algo.
¿De qué nos quejamos si no lo quisimos?
Reserven fecha y plaza. El 25/10 es la ón de  de  en  la . Nos… 
Entre tantas personas aveces siento que encuentro tu mirada
 I TORNEO BAR LAS AFUERAS, desde el 4 de octubre en SEGOVIA  
 custodia compartida cuando por las tardes/noches el único que siempre estaba con los niños era yo. La ley es una basura y la...
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
[] Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos ines... 
muerte súbita | Doctor Brugada nos habla sobre el síndrome de la muerte súbita  
¿Cuánto cuesta un boleto de avión de Ciudad de México a San Francisco? 
"En tiempo de tormenta, solo es necesario plegar velas" evangelizador  Me está gustando mucho.   
"Ella lloró hasta caer dormida, y hoy despertó con una sonrisa, tratando de hacerse creer que todo está bien. Ella es fuerte. Ella eres tú."
Voto por  de  feat.  para que entre en el ranking  
 usted no sabe eso
F1 Honda acerca a Alonso a la cabeza con Hamilton primero | As 
Según un estudio, casi uno de cada cuatro hombres japoneses de entre 30 y 34 es virgen.
Fue el detonante a mi inspiración esa noche y desde entonces...
De nuevo viernes,
Nuevo fin de semana.
El tiempo vuela!
Abierta a nuevas aventuras?
Adelante,no un minuto no pierda… 
  Exacto. Total: las fotos se quedarán en tu celular para siempre, ni las vas a imprimir ni nada… jajajajajaj
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
7 fascinantes animales que la extinción nos impide conocer  
   un cachondo! Sabe que la ciudadanía europea, aunque nos declaremos independientes, no nos la pueden quitar!!
Disfruta de una escapada junto al mar en la costa de Gipuzkoa con 1 o 2 noches en el hotel Zarautz desde 24,5€... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Sofía Vergara, Gael García y Shakira son, entre otros, las celebridades más peligrosas  
Saludando ando por eso yo decia
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 niños que nomas los batean y ya se la pasan poniendo y saliendo con otras niñas aja aja me estoi riendo aveda
 ni dos meses con el i10 y hace un ruido que no debe, vale 300 como para repararlo con el tiempo que tiene. Vergonzoso
álaga. Zoco árabe en ádena Pueblo este fin de semana. 

Del 29 de Septiembre al 2 de Octubre desde la... 
 hola buenos días! Aquí en Valencia esta lloviendo desde hace horas
 No tengo respuesta para eso ;D ;D ;D
 Hola Javi: ¿qué es exactamente lo que no te gusta de ella? Nos ayudaría mucho conocer tu opinión.
 así es, yo aprendí ha hacerlo y aprovechar el tiempo que Dios nos regala, no sabes si mañana se podrá.
ía El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre  
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
Lo de los números nos tuvo entretenidos por mucho tiempo.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
te paresco grande con 28 podemos hablar — Si sos grande, no me hables  
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperad...  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Retweeted QueTePPires ():

 algo de Rato y Blesa  o de eso tu jefe te dice por el pinganillo que ya tal....!!!
Personajes de la vida real que fueron llevados a la pantalla grande   
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Hola Jair Como estas? Soy Claudia no se si te acuerdes de mi,Me da gusto encontrarte ,No hay agua Pq estan arreglan… 
Parece mentira que ya hayan pasado dos años desde que Samsung presentara su familia Galaxy A, formada por terminal… 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados ...  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Eso fue lo que pasó.   @ Foro Sol,Mexico D.F 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Recuerdo la fuerte pugna entre Esperanza Aguirre y Gallardón para controlar Bankia. Ganó el segundo renovando a Blesa
La moda gamer ha nacido de YouTube. Antes jugabas y nadie sabía nada. Cinco personajes lo suben a redes y ganan fam… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
La periodista todavía debe estar noqueada desde que González le dió pie para averiguar su conexión con los GAL y ella lo dejó pasar sin más
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
  con la herencia de Zapatero nos quedamos todos. Hasta los votantes de otros partidos.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
   además de todo eso pondría ruedas a la silla para que no parezca un jetpack
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Voto por  de  feat.  para que entre en el ranking  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Oye pues levo 6 días sin datos y ni me he muerto ni nada.
 ya lo hiciste. Recuerdas? No duraste ni una semana.
Nos ha gustado y lo compartimos. ¡ Buen día ! :) 
 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
La Mejor Bartender de España, entre los doce mejores mixólogos del mundo: La Mejor Bartender ...  
Yo no le dedico tweets a nadie, por eso son tan random
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
65% de descuento: Menú de pasta o pizza para 2 o 4 con ensalada, entrante, principal, postre y botella de vino de... 
La Mejor Bartender de España, entre los doce mejores mixólogos del mundo: La Mejor Bartender ...  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
. Le insisto que a diferencia de usted, ni soy anticapitalista, ni antiliberal. A usted es a quien le hace falta leer.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
Una de las cosas que más me gustan y al mismo tiempo me deja impotente es cuando aconsejo a otra endowarrior, como hace un rato.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
 Igualmente, Feliz Viernes! Te animas a pasar la tarde en nuestro rincon magico?  
Pues voy a llegar como media hora tarde por culpa de la renfe. Las risas sabes.
Le pregunte: "Que fue lo que me falto para que me amaras?". Y ella me respo.dil: "Nada"(Fue ese el problema?).
No importa el tiempo que pase , yo siempre voy a estar.
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados ...  By: 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
"La sociología no es un capítulo de la mecánica, ni los campos sociales son campos de fuerzas, sino campos de luchas."  ía
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
     incorporar desde niños la cultura financiera 
Esta es la historia de como el destino cambio mi movida. Sin comerlo ni beberlo termine de secretario general de un partido llamado PSOE
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
que raro siempre despertándome a estas horas 
de dormir bien ni hablemos 
 
La Mejor Bartender de España, entre los doce mejores mixólogos del mundo: La Mejor Bartender de España, Adria... 
¿Nacerán menos niños por el cambio climático? -  
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
gracias muchas gracias 
   Que mejor se ocupe de los musulmanes que violan niñas de 13 años en su país y se deje de joder!
Me los recolocaba en la boca, pero se volvían a caer. Y yo ya sabía que se empezarían a podrir y que no podría ocultarlo más tiempo.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Como me gustaría volver al tiempo del msn...
La Mejor Bartender de España, entre los doce mejores mixólogos del mundo  By Spanishfood
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Con un grande entre los grandes, el  Sean O'Malley, en la inauguración de nuestra nueva… 
RT SoloDeMujer: No tienes que prometerme la luna.... Me bastaría si solo te sentarías conmigo un rato debajo de ella
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
[] Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias person...   ¡Guau! 
 descarta uno de entre luna, balenziaga, escudero, gaston silva, mathieu
Las 5 de la mañana y ni sueño; aguante ver el amanecer
 Ni a los actuales resultados electorales.
Todas son Bellas por eso visten de  tu tienda virtual por excelencia para… 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Tengo unas ojeras que no las tapa ni un corrector hecho a base de cemento

Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
 ¡Ni me digas! Mi mamá me mandó otras (se acostó 1:00 AM) y no las pusieron. NI quiero aparecerme por su casa..
Muere la actriz Amparo Valle, de 'La que se avecina': Nos deja a los 79 años, tras 60 de carrera interpretativa. 
Cuanto la extraño a mi sobrina, que mal me tiene eso
 corregida la informacion, al mismo tiempo salieron los despachos de 3 Cuerpos de Bomberos (Maipú, MetroSur y San Bernardo)
Voto por  de  feat.  para que entre en el ranking  
La Mejor Bartender de España, entre los doce mejores mixólogos del mundo 
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxit...  
   que fuerte chaval, y esque eso nos ha pasado a la mayoría
 pero yo sufro desde Los 6 años todos disen q soy maldito bicho de porqueria  adios mundo
 a todos nos pasa alguna vez jaja
Hoy tb me he levantado temprano aunq cada dia amanezca mas tarde.Pero no es q no me guste darme mas tiempo por la noche para leer libros秋の夜長
 al mal tiempo, buena cara!
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
No sufras por temores que no dependen de ti (lo pasarás mal y te agotarás!) y si dependen de ti.."estudialos",conocelos,atacalos y vencelos!
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Me la he comprado y el envío le llegará hoy a mi padre a su empresa... ojalá estar ahí para ver su cara jajaja 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
Ya nose ni q mierda tomarme xq no me pasa con nada !!!
. Corrección de erro nos anuncios das convocatorias d axudas para libros de texto e transporte  estudos

Nuestra amiga Annie Fabian Sanchez nos envió imágenes de las condiciones del mar en el litoral de Santo Dgo... 
Fotografiando desde la cabina del avión

Flashazos
 
Fotografiando desde la cabina del avión

            Foto: Christiaan Van Heijst    

…
les encanta jod*r a las familias, es como esos que desprecian a pili zabala por ser hermana de j. zabala. son asi d… 
     ni loco veo ese panfleto de C's televisivo.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
    estás hablando con un grupo municipal, que estuvo en contra de eso. Seriedad hombre
 + "naturaleza ghoul". Unos pasos hacia ella, despacio. Alzando una mano como quien quiere atrapar el aire, o atraparla a ella.-
Continúa en Valencia Ciudad desde la  del Foro  con  
Construyendo espacios ón
Informe de Save the Children sobre los ños  y  en España:... 
  Esos que están pidiendo eso de Change org son podemitas infiltrados
Primera imagen real de la nueva cámara dual del Huawei Mate 9: Es, quizás el último gran smartphone que nos q... 
 ya que es una cuenta conocida le daría 1 hora (aun que se merece menos) porque nunca sabes que puede pasar 
SillasGol: Un no periodista más hater que entre todos los periodistas y hablando más tiempo de Siqueira que de Prandelli. Todo en orden
Hoy nos dan la nota de pensamiento cientifico.
Tengo demaciado miedo
DESDE EL CORAZÓN DE UN DEMONIO

Lee mi amor;
Tu nombre se esta bordando en mis alas con hilo de fuego ardiente!!!... 
Hoy en el blog damos algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones  http...  
No lo creo. Es una empresa del estado que ha probado la chicha. Harán lo que sea pero el partido será el que sobrev… 
Hoy en el blog damos algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones  http...  
  dios nos pille confesados...
Hoy en el blog damos algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones  http...  
Me conoce demasiado mucho ¡Eso da miedo!
Hoy en el blog damos algunas claves para aprovechar el tiempo si buscas subvenciones  http...  
   

Pobriño. No entiendo como alguien puede abandonarlos asi.
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
yo no me meto con estas minitas porque son re falsas y gracias ni quiero meterme en mambos con mis compañeros
. 
Mar de nubes visto desde Tobarrillas .
Imágenes: Antonio López. 
Vaya excusa después de lo de ayer, lo que hizo  es digno de aplaudir, no que los artistas de aquí están… 
   dios bendiga su esfuerzo al trabajo y lo mucho que nos da un abrazo
La construcción de la R3 aisló a Vicálvaro
El poco uso y la mala gestión podría llevar a su cierre desde mañana… 
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
ExpEstetica: RT TheColouredClap: La "nueva  francesa"...entre las tendencias que arrasan esta temporada. 
Desde el telefono me sigue apareciendo un tweet que borré... ayuda.
Por eso casi se cuando me estas pensando.
Lo malo de tener crisis existenciales a esta hora es mis amigas duermen, porque ella si son normales.
"No, eso no lo llevo yo" como leit motiv mañanero.
La casa del pueblo del  se llama RAMÓN RUBIAL y él decia: "primero siempre España, después los españoles, y luego el PSOE".
Del circo PSOE (1)- no nos podemos quejar: montamos nosotros las 5 pistas, ponemos a los equilibristas, leones y payasos, montamos la grada
 Lo estamos pasando bien aprendiendo sobre atención al cliente  
Menos mal que Madrid es grande ...
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 
・・・
Como no quererte a ti, si desde la primera vez hasta 15 años de…  
Mi profesor de Comunitaria dice que la música no sale del corazón. No tiene ni idea.
 cuando té pides unas pizzas muy Grandes, nos comemos lo de dentro porque és lo Mas Bueno, y lo de fuera se lo doy a mi perra ;)
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados q...  
 Con lo chilitaja que eres para ti eso es como una violación.
Lo d sancionar X colocar cartels electorals/exigir cumplimiento ley electoral,si eso se deja para cuando un partido q no sean ellos incumpla
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
   sólo ver sus declaraciones d bienes,algunos ni 500€ tienen,no saben administrar ni lo propio :)
 Habla de , te su Libro Mi vida entre recestassss, de SARRRRMAAAAAAA y de peces en la manera Croata. :**** TE AMAMOS!
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Yo solo quiero ser Feliz solo contigo Quiero amanecer entre tus brasos󾠀󾠔󾠀󾠔

Dormirrrr Trankilo󾌾󾍃
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos ine...  
Grande . Dos horas de carcajadas en  que se nos pasaron en nada. ¡Gracias!
  a José José - Entre ella y tu     Android/App 
 Buenos días, para tratar de revisar tu caso, necesitamos que, por favor, nos traslades tu comentario en un DM con tus datos.
Llevo un año de baja ¿qué puede pasar? 
¿Os acordáis de los pobres mileuristas? Pues no sé quiénes han sido pero han conseguido que ahora 1.000€ al mes nos suenen a millonada.
Cuanto más pululan por las TV los golpistas contra Pedro Sánchez, más nos volcamos los militantes en su defensa y apoyo. 

 Eso te pasa por ir con el pecho al descubierto, so fresco
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Nos hemos juntado Gurpegui, Pascual, Chuso , Kike y yo y sin estar pedo. De ahí no puede salir nada bueno.
Friendly reminder cuando la psicóloga dijo que ser género fluído es parte de mi enfermedad y que cuando me cure se me pasará.
 no es nuevo, todo lo contrario.  Viejo y calado desde primera hora!
¡¡Pásalo en grande  con Mónica Pasamón el sábado 1 de octubre y diviértete con don Quijote!! en la Biblioteca Públi… 
Desde Kenia: ¿Donde se fueron María y Fernanda? 
 yo lo dije ? Jajaj ni me acuerdoo jajaj
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Clara el otro dia dijo que quizás, como ya no está MM, no los ve mucha gente. Siempre se acuerda de ella. Por eso JJ está picado

Dios es entrañable, no un extraño. Habita en las entrañas del mundo y nos invita a descubrirle, a reconocer que "nuestra casa es el mundo".
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 y siempre fue asi?
Importantes retenciones en la N-I, en , tras el accidente entre dos camiones y una motocicleta - DB 
Qué líneas tan proféticas y preclaras. Está describiendo el teclado de un móvil, el guasap y el acceso a internet d… 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
El tiempo para este viernes, 30 de septiembre 
Coixet, sobre 'Spain in a day': "Es más lo que nos une que lo que nos separa" vía  
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Alfredo Ramos: “Niños han dejado de estudiar por falta de útiles y uniformes”

Ver:  
 Hoy es San Jerónimo ni Día del Café ni chominás varias. Que tenemos más tonterías que un mueble bar.
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
a ella le gusta!!
Llevo un año de baja ¿qué puede pasar? 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
O sea, que la máxima autoridad a la que no dejan pasar del hall igual no pinta tanto como dice xD
 Nuestros cargos nos representan, como no va a ser así? Distinto es q gusten o no las maniobras de los mismos y PARA q
    mucho tiempo a otro fabricante d neumaticos superar la calidad d Pirelli en F1
La vida sin problemas es matar el tiempo a lo bobo!
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 

30. La Máquina del Tiempo (2002).
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Predicanet Desde Kenia: ¿Donde se fueron María y Fernanda? 
Eso que me das me mata despacito, sólo un poco más como un yonqui me repito...
 Pues ni idea, pero siempre avisamos antes en el Patreon (
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Profe como mrd quieres que entienda si ni tu te entiendes
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
según ella no llora por un amor que no vale
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Argentina Clásica. 10 noches. Salidas de Septiembre a Abril 2017 con AR. Precio final desde 2.725€ 
Está listo el CHIP BIOMÉTRICO
Otro precursor de la marca mundial del 666 para que nadie pueda comprar ni vender... 
[RT]  Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias perso...  vía 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
 Usando una gestora no marcharán las siglas del PSOE para facilitar la abstención .La grande y libre está cada vez más cerca
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Buenos días, estas son las ofertas de hoy viernes, mucha suerte y buen fin de semana. Nos vemos el lunes... 
Y por eso había que cargarse a  por la vía rapida.Para no tener que retratarse.Y salió una chapuza. 
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
En Venezuela lo que ay hambre SI SI de llegar al poder para hacerse mas rico 
Me cuesta mucho creer que alguien es capaz de elegirme entre tantas otras personas.
Si no le das tol asco, es ella.
 por eso no te respondo porque me odias /:
 así es, poderosos intereses, los cuales perduran en el tiempo porque vuelven cómplices a los novatos. Caso 
Muchas gracias a todos por vuestro interés en nuestros talleres. Este primero ya lo tenemos completo, seguiremos... 
Quiero pasar un mes encerrada sin saber de nada ni nadie.
Para los que creen que la tradjcion solo es festejar un dia,vno es asi!
ABC - Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que... 
Tipo me desperte a las 4:00 pensando en ella. Que onda?
Carambola: La guerra civil en el PSOE nos deja curiosas historias personales con éxitos inesperados que llega... 
Por lo q leo, va muy mal  entre el  y los datos de audiencia de   estos se hunden
Pasar los días contigo, eso es todo.
He observado que el 20% de mi TL genera animadversión al 80% del twitter conocido por mí y eso,por alguna extraña razón, me genera simpatía.
 No es justo! Yo pedí lugar primero. 
Este año es el primero que no tengo un favorito al q defender, no me había pasado en 17ediciones 
Me gustaria ser gripeapara pasar un par de seaanas contigo en cama.
¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños?  
Epitafio para el :
"Entre todos lo mataron y el solito se murió"
 
  Desde 1980, CAT ha dado en España 220.000 M€ más de los que ha recibido. Esto no es política, es economía pura.
Tod estáis avisad!!!!  a las 15:00  este  en el que estoy participando . Eso quiere... 
Esta niña prodigio china con tan solo 3 años sorprende al mundo tocando el piano con un talento increíble  
 así es Nachito, eso no es tarea fácil
Ni ganas de despertarme a esta hora, menos lo que soñe. Hay alguien?
¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños?  Vía 
  creo que primero va estas grapas luego el lois and clark y luego ya Rebirth
Dirigido des de fuera 
Yo no le pido un tiempo a alguien o dejo a alguien si me quiere y de verdad quiero a esa persona a no ser que sepa que se merece algo mejor.
Aprende a sacar el máximo beneficio de CerQana y desde hoy empieza a disfrutar de ía y 
 las personas de poder en el Perú no sean las mismas que tuvimos desde hace más de dos décadas.Hacer un ESCANEO de vida politica
El proyecto se enmarca dentro de un ambicioso proyecto para renaturalizar Madrid, que impulsamos desde  
 —Se queda pegada a ella escondida contra su pecho y abrazándola aunque no pueda dormir que al menos ahí está mucho más cómoda.—
 siempre hay tiempo para todo
Otra vez Compañeros desde cero, YUHUUUUU!!
  + Demanda/Importación de Oro en el país asiático. .
 waaaaa de cómo viene la tormenta verla desde la torre latino es lo más excitante y genial de la ciudad
Estarás orgulloso.Menuda educación les habéis dado a vuestros hijos para k estén en un movimiento revolucionario d… 
Juro que me iría a cielo pero ni cash jajaja
 Nos quedamos con... ¡Todos!
 para muchos solo por eso
El tiempo es el único capaz de perdonar, olvidar y curar sin apenas molestarse. 
JosuelitoR
P's ofreció sus dip. si negociaban en lugar de hacer circos para tolais con C'$, ¿eso tampoco lo sabes, ?
 
Ah pero eso sí, terminando mi examen me encerraré a verla.
¡¡Congresista de la !! Todavía estás a tiempo de participar en el concurso TriviaNuc y conseguir un li… 
  La foto es antigua de Julio cuando ella tenia cerquillo no te ilusiones
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños? 
Es que la vendió hablando con Fer y diciendole que era pesada con lo del punto y que ella nominaba y criticaba a Fe… 
Tened en cuenta que las librerías deben sacar el libro de sus almacenes y colocarlo en el lugar de honor que merece… 
 sí, siempre me dio mucha pena eso... :(
Algunos clásicos de SNK llegará a PlayStation 4 en Japón -  
¿Nos das un RT?   Bizcocho clásico para desayuno 
 ¿Romperme el corazon...? 

— “ Pero si ni siquiera tengo" pensó para el carcajeando fuertemente. Sacó de nuevo una de sus &gt;&gt;
muchos de vuestros hijos y muchos d vosotros mismos, que quereis hacer la misma jugada de Tania y Garzón con IU, tr… 
A lo mejor hay que hacer una sesión de investidura...de la oposición ;) 
Ya pase por eso Y no quiero volverlo a hacer.
Siempre nos quedará la oportunidad que queramos darnos...
Hoy empieza la  y  nos trae una gran previa: ¿Será capaz de tapar la hemorragia EEUU? 
Voy a llegar tarde a clase de la champi y ayer ya me la salté por dormir. BUENO, BUENO
Che, avsen cuando a mauri le den una medalla en Londres, asi lo compartimos

 Que cese eh!!Eran un referente, pero ya hace tiempo que confirmo su cambio de línea editorial un periódico más de la derecha!!
Nintenco Classic Mini: Famicom - Tráiler: Nos presentan la versión japonesa de esta consola independiente. 
 para comunicarse desde la  con los usuarios. ¿Es legal? vía  
 A Pepa se la ha visto es plumero, no nos olvidemos q Rubalcaba la puso y está d consejero en El país
Nintenco Classic Mini: Famicom - Tráiler: Nos presentan la versión japonesa de esta cons...   
A música de Elisa Fukuda no Tataritaritatá: 
 no baja ni tantito su calidad, la música y la fotografía del primer capitulo de  son excelentes. 
 es que aquí nadie quiere que gobierne Rajoy. Desde hace mucho en este partido la militancia elige.
  sabía que os iba a molar ^^ con el dinerico de reyes~ podeis hacer pedido los dos y asi ahorrais en el envio
"Ni antes, ni después, todo llega cuando tiene que llegar."
Solo el 50% de niños refugiados están recibiendo educación primaria.    
Me voy a dormir, sino mañana no termino el trabajo ni a palos
No te salva la agoníade Jesús o de Sócrates, ni el fuerteSiddharta de oro que aceptó la muerteen un jardín, al declinar el día...
Rallye sur do condado 2016... tramo salceda... mejor tiempo en el tramo... pero lo que mas hace… 
       Ni yo tampoco, se quedan ellos y las 2 lerdas....
   Es que es eso! El anuncio es tan de lugares comunes que puede anunciar un Salón del cómic!
Ya mismo la gente llamará spoiler hasta a mirar el tiempo del día siguiente xD áticos
Nunca escuche un nombre asi
Aún hay tiempo para salir de dudas.
Asi estan nuestros hospitales Sres       … 
No es eso..es q es muy de "la derecha"y la cuesta asimilar 
re quemado con ella
Una vez me robaron el móvil y después de eso estuve como dos años sin teléfono, lo agusto que estuve.
No me abrases que conozco las culebras. Primero envuelven, aprietan, y te quiebran.
Los ciclistas no surgimos de la nada. Somos personas normales que nos animamos a preferir trasladarnos en... 
Todo el tiempo  para pensarle o no?
no cierto, como puedes saber qué en 4 minutos te vas a despertar? 
    Entonces Susana  dice siempre lo mismo?pero si fue ella y sus andaluces los q dieron apoyo a Pedro
 A mí me han informaten de que hay cuerdas sintéticas. Como no soy ningún pro, voy a tirar de eso y viento xD
El grupo Prisa no puede cesar al , dice Borrell a . Y ella no repregunta. Ojocuidao
 y eso es otra falacia "si resuena" es como lo de "millones de moscas no pueden estar equivocadas, come mierda" 
Mañana terminará esta tortura, y bueno, no hay placer más bonito que el de sentirse realizado, eso lo firmo. 
Jajaja que bajón eso
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible?  
 hola mis respetos Larissa te extrañamos en tu a un clip.. desde Grecia ATHENAS feliz día siempre con tigo.. Chavez vive.
    Se les acaba la medicación y no se dan cuenta de lo piltrafas que son sin ella.
  que va!! Ni eso,con lo que cobran tienen más que suficiente para sus vicios y con eso les vale.
 Yo me metí sin mas cumpli los 18 años y a los 3 dias eché la solicitud , `me hace gracia eso de futuro militar.
Esperando las declaraciones de la máxima autoridad "la niña", es del Comando Andalucía del PSOE 
BULLDOG Gin nos hace disfrutar del sábado de otra manera :) 
Reír hasta llorar,hasta que te duela,hasta pedir por favor. Eso te deseo.
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
carmona.  podemos no nos da lecciones, no hombre, mejor que os las de el pp que son expertos sobre todo
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
Sabías que desde 1892 la   se sirve en jarras de vidrio?   … 
 Llamativo q solo se habla de del asunto de PSOE y del juicio de las black, los medio ni muuuu, tremendo puzle controlan este país.
L  diferenhaa entre tu y una rosa es q.e la belleza de la rosa esta plantada en el jardin y tu belleza esta plantada en mi corazon.
Desde hace seis meses la escasez de medicinas se mantiene en 85% -  
«Enséñame lo limitado de mi tiempo, porque el bien de la vida no radica en su extensión sino en su uso».
éneca

 me lo imaginé x el sujetador y eso...
Nunca pensé q llegaría a vergonzarme dl periódico q me abrió el mundo n mi adolescendia.Ayer lo hice:  d periódico a planfleto
Su Majestad el Rey Don Juan Carlos asistió a la firma del Acuerdo final de Paz entre el Gobierno de Colombia y... 
Entre mis vecinas encontré el amor de mi vida: Jóvenes y Cachondas. Aquí comienza un cuento que no es verídic... 
Srs del PSOE,¿cuantas veces sacaron a relucir su sistema de primarias y sus Estatutos?, pues hasta eso se ha cargado Pedro Sánchez
Video: Hasta 15 años menos en 90 días sin botox ni cirugía 
Entre mis vecinas encontré el amor de mi vida: Jóvenes y Cachondas. Aquí comienza un cuento que no es verídic... 
Amos Oz con Peres: "¡viva el estado de Israel y ella vivirá para siempre su conversación con Shimon Peres es abierto y permanente".
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
¿Qué es esto que llaman amor?

"Hace tiempo que no la había visto. Aún conserva la tristeza en las manos. Sé que... 
   A ver si entre todos conseguimos que los miserables como este, no se levanten del banquillo NUNCA!
Te tiro un Fav en insta asi sabes quien soy jajajaja — Bueno daleee 
 buena provisión de pan líquido para San Miguel. Qué grande! :D
TENSIÓN en el entrenamiento del Málaga. En Nesyri, entre algodones. 
Hoy si que hemos despertado como reyes!!! A ver si nos trae suerte para este día!!! Muy buenos… 
 hola amigos nos gustaría poder conocerlos
 pq es una ignorante y como buena comunista le gusta seguir siéndolo mientras vive a lo grande el capitalismo.
Quiero ser desarrollador frontend y backend. Algo así como ser el luchón que es madre y padre al mismo tiempo.

"Stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus"
[De la rosa nos queda únicamente el nombre]… 
La política dispersión no tiene nada que ver con la Justicia, ni con la Legalidad siquiera, es simplemente afán de venganza  
Pienso en eso y se me va todo el amor a la bosta!
altos tiempos cuando llegaba a mi casa toda vomitada y ni si quiera era mi vomito ahre feo
 :&lt; te valgo verga, todavía de que te tengo en la bio me dices eso
 Algunos clásicos de SNK llegará a PlayStation 4 en Japón: Serán lanzados ...    
Algunos clásicos de SNK llegará a PlayStation 4 en Japón  via 
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
Hoy recibimos en nuestra Parroquia a los alumnos de 3º de ESO del colegio  para tener una convivencia… 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Se levanto mi abuela me voy a levantar a tomar mate con ella
A veces me cuesta creer que me diga todo eso siendo que el es un vago muy lindo yyyyy para mi no da
Cerramos el programa de hoy, gracias por acompañarnos como siempre, nos reencontramos mañana para una nueva... 
Cuando los venezolanos de derecha nos invitan a conocer la pobreza no sé cómo imaginan que es el resto de Latinoamérica :D 
Hay que ver las cosas como son y no como nos gustaría que fueran
Dragons Dogma Online podria llegar a occidente  
Es posible que nuestro planeta sea inhabitable o nosotros nos hayamos extinto como especie mucho antes de poder mudarnos a Marte.
Me encanta tener exámenes cuando algunos ya han acabado el curso y están en la playa. 
Tu app necesita una acción rápida que se pueda hacer incluso desde la pantalla de bloqueo?

A partir de la... 
 es como el "A quién seguir" de Twitter. Un coñazo. Y es que no a todos nos gusta lo mismo.
 ese espacio es de 2 minutos, pero que eso también lo hemos contado hombre, varias veces, que llevamos 17 años en antena
Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online  
Tanta ley absurda y ni una que prohíba  el uso masivo de colonia en lugares cerrados
ón ¿Cómo aprenden los niños? por .twitter.com/ZAP4zuOHWQ:  ón...  
 vi la historia de tu Instagram del niño adoptado, y espero por lo menos me traigan un regalito
El discurso del PSOE deberia ser  las primero las personas,  y 2 formar un gobierno progresista
 si ella le dejó claro que lo quería todo o nada que sino como amigos pero claro cuando hay atracción es complicado de cumplir
No anda ni el gato en Twitter a esta hora
 espero que entre tus favoritos de Hans Zimmer este está: 
"Una persona que de verdad te quiere no te desprecia ni te ignora, al contrario, siempre busca la forma de estar a tu lado."
  Hornos para CREMAR RESTOS de muertos, para ser más exactos. Y eso que es suposición "razonable", según sentencia.
El actor Carlos Mata nos dice cómo 'Luisa' le hace justicia a la mujer venezolana  
 Que chingen a su madre los que digan eso bro ! Lo voy a partir en dos al culo ese
Hijaaaa.

—Se acerca a ella. Nota el cambio de look. Le sigue pareciendo adorable y la abraza—.
Alertan que por falta de tratamiento contra la difteria 17 niños han muerto el en país   
Si dejáramos de lado todo aquello que nos duele, tendríamos un sitio para volver a ser alguien diferente.
Más maldta es ella
A música de Elisa Fukuda no Tataritaritatá: 
Es bueno ser grande y más grande es el bueno (8
Por cierto tus compañer  te estuvieron esperando q "Arrimaras el hombro" para el  .....… 
Mi mamá no puede creer que escuche música que ella escuchaba cuando tenía mi edad... Aguanté  Virus vieja,no me importa nada!!!
Todo el tiempo. 
Me gustó un video de  de   LAS 5 TUMBAS DE NIÑOS MÁS FAMOSAS DE MÉXICO
 lo entiendo,  también me pasa con algunas conductas, por eso preguntaba jeje un besico wapa tq
 de 1547 que no se nos olvide que nació Don 
desde  nos llegan imágenes de  en   donde está… 
Totalmente de acuerdo cuando se habla claro desde la independencia y se es valiente no hay problema de entendimiento 
que paja tener él sueño cambiado, duermo para él orto desde que nací realmente
Ni te atrevas a decirme que hago una pendejada por amor.
Jajajaja que grande el Tortu!
Gran freestyle mejor persona!
Yo creo que entre los dinosaurios del PSOE, tienen una apuesta a ver quién quién llega más lejos en el T.T. 
 tú tan amable como siempre 🤗, gracias por eso.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 Pues justo de eso habla, a comer más coño y ver menos porno, que es lo que les pasa a estos xD
Policías de EEUU mata a un niño autista de seis años  
Pastora Martínez UOC Solo el 50% de los niños reciben educación en los campos de refugiados.  
 Av. Jujuy. Corte total sentido Norte, entre San Juan y Carlos Calvo. Precaución.  
Abogacía Catalana insta a reforzar la cooperación entre instituciones para mejorar la detección de víctimas de trat… 
Sabes que has madurado cuando dejas de usar el ascensor comunitario cada vez que cambia el tiempo.
 no tiene ni revoque grueso y le falta medio comedor, encima la querés educada? Jajajajaja
La nueva película del director, protagonizada por Asa Butterfield, Eva Green y Ella Purnell, llega a los cines hoy… 
estoy llegando al laburo con el tiempo justo me estoy salvando porque el universo es grande nomá
Octubre se va a pasar re volando porque tengo pila de cosas para hacer ..
 Les da igual porque a sus votantes toda esta corruptela les da lo mismo. Si siguen ganando, seguirán en paz entre ellos.
Tengo pensado el domingo ir, después de mucho tiempo, a la cancha de Tigre. Ganen o balas para todos.
Decía aquella canción :

Si quieres
Tomar tekila
Tekila yo te daré

Ahora,ahora

Riki riki riki rock.

Tequilaaaaaaaaaa

Nos van a darrrrr
 me lo merecía jaja va para vos eso forraaa
Nos preparemos para el finde y nos ponemos en forma en las instalaciones deportivas de Vincci...  
Me dan risa las personas que se la pasan criticándome y piensan que me afecta, mi familia me critica a diario y ni a ellos le paro bola🙄🙄
La vida nos concede a cada uno de nosotros unos escasos momentos de pura felicidad, dias o mesesq Todo depende de nuestra fortunae
Esta claro que voy a tener que no dejar pasar la felicidad por delante
eso ha sonado mal
 eso te ocurre por pasarte al lado oscuro! :P
España que bien te veo, ojala que en Octubre nos piremos con el Gallito a probar suerte
 saludos desde Manzanillo paisana
Prroróscopo  (23/09-22/10):

La persona que te gusta te subestima, cree que eres poco para ella. Abre la... 
Sólo entre tus brazos soy capas de sentir amorrreee
Acabó matando al mensajero. No a mí ni al oyente, sino a quien se lo leyó. Desde el 25.30 
Pablo escobar que grande el muchacho
. Pues con eso ya lo has dicho todo. Buena suerte con el tema!
Un vendedor de la ONCE de Telde reparte 245.000 euros entre La Pardilla y Melenara | Ondaguanche 
buen día, te escribo desde un canal de televisión en  México, te podríamos contactar para hablar sobre el funeral de Shimon Peres? Gracias!
Vale, me dormí a eso de las 6 y han empezado a hacer obras en mi casa hace una hora, estoy jodido.
Soy ese 99,9% que ha puesto la misma canción en dos móviles distintos una y otra vez hasta que se escucharan al mismo tiempo.
Desaparece el dinero asignado a actividades de la UPL y ni el concejal, ni el técnico de cultura,  saben dónde está. Esto es 
Aunque no lo crean; FONDOS $$$ para crear en tiempo record, LA NARANJITA DE LL; ES DINERO DEL NARCO BONSAY  POR ESO SE ENTREGO
El conocimiento nos hace rcsponsables.
   que bueno que muestras la mala preparación que tienen los policías. Por eso salen fácil los ladrones.
 : animo! Piensa en tu estrategia de tu próxima carrera.. eso va a ayudar! Saludos!
Desde hoy la información del tiempo en esta web de  en abierto. Podréis seguirme de lunes a viernes… 
El plan de los golpistas me da a mí que llevaba preparado hace tiempo. Se produce cuando ya ha pasado toda la ristra de Elecciones...
Mira  nos íbamos a meter mano tú y yo hasta que se prendiera el peo, pero te fuiste la cagaste Chao Borrate.
Desestabiluxar a un club
 Rl univo que tenemos por derecho es monchi pero lo tienen atado de pied y mano.por eso invito s.la aficion a,que
  Venga vale,la perrona pa ti.La culpa es de 4 d aquí y oye,q nos llamen de hps pa arriba TODO el partido son"cosas"
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  vía 
 esta lesionado o asi? te la jugarias con canales o seguirias apostando por un fijo como Petros?
 ¿Está tu tweet entre los mejores del ? ¡Comparte y apúntate! 
 Sí, tienes razón. Por eso la repetimos el domingo a las 11:30. Y estará desde el sábado por la noche en la web de ATV Lo siento
Cuando se siente sola yo soy el hombre que ella llamaa ~
Yo no me enamoro ni de uno, ni del otro. 
Si los tres buscamos lo mismo, para que engañarnos. Vamos a hacerlo y listo.
Sánchez sale de Ferraz entre gritos de apoyo: "¡Aguanta el golpe!"  
Es que no es así, no se trataba de eso
 *Pasaba el tiempo y esta pudo notar que la contraria no podía dormir. Se deslizó hasta poder coger con los pequeños colmillos +
lo más trágico de este comeback por ahora es que Hoseok lleva el pelo naranja fluorescente mira de verdad quién eligió eso
Siempre te pones asi cuando me celas, pero lo que todavia tu no asimilas es que yo te amo tanto como a nadie..
Desde el poro norte hasta el poro sur.
Así te quiero recorrer.
Buenos días.
FANFIC En el futuro por BLUEALONE 

Alone, Tenma, Sasha, tres niños unidos y destinados a pelear en la Guerra Sa…
Para servirles  “Encadenados a ti “ A pasarlo en grande  "Espectacular" Vamo… 
Pero que os pasa con ella estos días? 
Oe la Hazel Bojorge fue una de las primera que conocí en Twitter  y ni aun así me ha dado pases para un evento de Rocknica
Asi que rotalo, que lo tienes encaletao y real en un rincón y estas feo pa la foto.
  Nos alegra que tengas tanta ilusión por participar en . Escucharemos atentos tu ponencia.
¿Os gusta esta cajita vintage? ¡¡Guarda tus prensatelas, agujas y todo lo que quieras en ella por sólo 5,99€!! 
Al mentiroso mas grande del mundo, ud le entrega su destino, el de su familia y el de su descendencia? 
El Cartagena pone en venta abonos de 5 euros para los jugadores de entre 8 y 18 años 
Y lo de Rito con los bugs de Aurelion, pa echar de comer a parte. Será que no han tenido tiempo...
si vas a soñar, que sea en grande
 No entiendo porque mergas cada noche publicas eso xDDDDDD
El primer gran  no siempre es el primero! 
 yo volvi a tener hace poco eso u.u
La mas ponedora de lrp? — Ojala! No la pongo ni aunque pague we 
no tengo sueño ni quiero dormir, quiero vacaciones again
&lt; por 100 y eso apenas es la mitad de lo que ella vale para mí, yo haría todo por ella, recibiría una bala de plata en el corazón &gt;
La mas ponedora de lrp? — Ojala! No la pongo ni aunque pague we 
No puedo más de este dolor de mierda ni dormir me deja
Las mentiras del corazón comienzan desde la cara.--Francisco Quevedo 
 Ay cariño felicidades! Disfruta muchísimo tu día y pásalo en grande. Ojala poder achucharte pronto &lt;3
Lo más triste que está pasando con  es que haya "aficionados" del  que apoyan las decisiones del club... Y eso sí que no...
 « como tener gestos entre ellos que llevasen a cierto agradecimiento, pero Stephen no necesitaba un "Gracias" de forma »
Me molesta mucho no poder respirar bien,cuando se me va a pasar esto???????
Ella es diferente no le importa lo que diga la gente, esta en un momento de Rebelde.
Desde Essencia estamos felices de poderos ofrecer esta formación de COACHING CON PNL, de la mano del Insituto Ben... 
Papá,xq le obedeces todo a mamá? —Porque ella me dejó elegir tu nombre —Valio la pena? —Claro que si, Gokú Fernando! 
La diferencia entre tú y yo, es que yo estuve en las malas, tú solo en las buenas
Jajaja te hago flashar ni me va a contestar la otra... — Sii te va a contestar! Jajajaja bueno pero es mia! ... 
    

Si no, nos van a comer.
Y ya están en ello y estos mansos y esos morados haciéndoles el parabien.
 bueno, menos dinero si, lo de menos perjudicial no se. El tiempo lo dira. Que llevan los líquidos que respiras?
    Felicidades mis niñas !!!
Que mania teneis de llamas victima a la gente, sois vosotros los que la victimizais ella no!!  
A ver  o estáis con Podemos o la derecha gobernará España para siempre. Igual es eso lo que queréis no? 
Y por como viene la mano me voy a la mierda, ni vale la pena quedarme
Hace un tiempo que había dejado mi mundo  pero vuelvo con más fuerza y más ganas.... os echaba de menos!! Sorry por la ausencia!! :)
30 de septiembre: san Jerónimo, presbítero y doctor de la Iglesia. Empleó mucho tiempo en la traducción de la Biblia

Y que además, podemos ser cientos o miles de personas preguntando al mismo tiempo, eso lo habéis tenido en cuenta?  
En la escuela falta una asignatura: Mi tiempo libre (campaña de ):   
Poses!!!Poses
Pos eso!!
No olvides pasar por tu kit el viernes 30 o el sábado 1º. La 6a  ásPorLosDemás es éste domingo 2 de… 
 DE  A 35 €,  ía de .  de 17:30 a 20:00.  los trajes desde  0… 
El acosador de David Lee Roth (Van Halen) también nos acojona a nosotros 
Tmt ..  La vida es asi d cruel
Nos vamos a la. Mierda con la petisa
Excelente análisis de Nicolás Redondo, un crack competente y digno. Quizás por eso lo purgaron las ratas 
"Para que los demás puedan descubrir én, primero tuvimos que descubrirnos nosotr mism" Manuel Fernández 
Dice  en  q quiere  ganador.Yo también x eso hice campaña para  y  
Sólo entre tus brazos soy capas de sentir amorrrr
A veces me doy cuenta que neta la mayoría de los hombres tienen pedos de autoestima y por eso quieren ser cabroncitos, la cagan.
  Por supuesto, que me gustaría que la divulgación científica "de todo" acaparará más tiempo en los medios ;-)
  // se comparte  desde Cancún, con información de 


 "Hay que atajar el desajuste entre las capacidades de la mano de obra y las necesidades de los empr… 
 a hacer un porro utilizando eso
 como estará la situación que Borrell nos parece Durruti
San Jerónimo dándolo todo para llegar a tiempo a la entrega. 
ónimo 
Ya se, el árbitro nos robo y salen los saltarines a aplaudir. Toda Una triqueñuela para el populacho, y vienen los cánticos y dale ..

.
 ni se pronuncia. Quien quiere liderar  no puede ser gregario de quienes golpean y esconden la mano como 
Ya tenemos el nuevo producto que lanzó la empresa este  pasado que nos mejora los… 
¡Mañana día 1 es el Día de la Bici en Villavieja del Lozoya! ¡Acércate para divertirte y pasar un buen rato!

 felicidades maestro, quiero darte la enhorabuena por tu nenita, ydarte las gracias por todo lo qe nos estás dando, gracias siempre
QUÉ número de Octubre nos está quedando a los de  ,  ...!!!! Qué número !!!!!
   apareció, tenemos plata y Ahi esta al salto pero si no ni pregunta como estamos
   Llevan haciendo politica y cocinando y eso es el XIX y XX. Ahora se necesita cambiar esa cultura cocinera
   desde luego! un beso Alberto :)
Si pero no te fui directo capaz por eso🤔 — Capaz loquis 
Empezamos el proyecto  con ºESO investigando sobre los lugares más importantes de la vida de Jesú… 
Para acabar la semana os dejamos algunos ejemplos. ¡Hay tantos  que nos cuesta elegir!
  y ahora nos vamos los padres...
 Malos Corazones - Fefita La Grande
Si pero no te fui directo capaz por eso🤔 — Capaz loquis 
 &gt;&gt; manos del bolsillo y nego con esta,  agitandola de un lado a otro.—

¿Y tu?  Ya has tenido alguna experiencia asi~
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  
 Ese milagro solo puede venir de un sello grande, como Alfaguara con Vandermeer. Pero no hubo público, eso es lo triste.
  Pero ¿hermanos de sangre? ¿Seguro? ¿Siendo cada uno de especies diferentes? :P

Estos desde cubs se follaban pls /?
 Nadie se escapa, ni siquiera yo xD 
  con la verdad, sin intereses propios y sin cubrirse las espaldas por lo qe pueda pasar. No hay muchos así en el PSOE
Quisierx ser la cancion que te gusta mas, pari asi nstar en tus labios una .ternidad.
 farmacéutica: no siempre es lo que nos venden las redes 
    Y Se HARÁ JUSTICIA Con TODOS Los RESPONSABLES Que No SINTONIZAN Ni RESPETAN La PAZ De Los PUEBLOS!!!
Buenos días nos dé Dios!!!!
En la vida solo hay que esperar para que el tiempo te de la razón. Ya van cayendo las caretas. Ahora a ver si estamos todos a la altura
 te conviene q cuando vuelvas no nos abandonesss
Hola  llevan ustedes con mi móvil en reparación desde el día 22. Eso de las 72h que era, una broma?
    estas saltando ,eso se llama" trampas".
Todavía estás a tiempo de visitar Instalándalus (20 de septiembre-1 de octubre), feria organizada por  en Málaga.
En realidad pobre Maeth que no puede comer de eso D; 
Algo raro está pasando,  y no me gusta eso de no saber que es.
¿Legislar desde el púlpito y predicar desde el gobierno?:

-Pues ya la saca ella, sin problemas, cargándola cual princesa.- Hmf.
 nos absorbía toda la vida y la energía, y como la casa era de madera, nos convertíamos en esculturas de madera
Desde el Foro de la Familia de Murcia, expresamos nuestro apoyo al Colegio de Alcorcón ante las presiones de los... 
Isabel y José Joaquín nos envían esta preciosa foto en el Pabellón Dorado de , una de las paradas en su... 
 (2)como pude explicar, Gobernar en coalición con  y al mismo tiempo, estar con el sector del  que odia a PODEMOS?
Como pasa tan rápido el tiempo me adelanto 
Che, avisen cuando a Mauri le den una medalla en Londres, asi lo compartimos 
HOYGAN imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
"Herido un estudiante de Erasmus tras caer desde una azotea en Donostia" 
 Nos pusimos al día jaja
 la quiero mucho dice... Jajajaja yo me dormi!! He visto que está nominada la Ylenia de palo. Ella misma se expuso o salio nominada?
Decía mi abuela por eso yo decia
Esta semana nos vamos con un notición en nuestras mentes. Ya hay resultados publicados de mejoría en lesionados... 
¿Qué pasaría si nuestro planeta Tierra deja de girar? -  
 Desde hace muchos años...  
Los niños aprenden más mientras hacen ejercicio -  
Que feo que la acabo de pasar, otra vez me desperte re perdida fue horrible
 según a quien preguntes responderán en un tiempo menor o mayor. 
Feliz viernes, buena gente. :) (Río Landro en el Gromedoiro, desde la ribera de Ourol, Lugo) 
Giles quieren ser como yo y no me llegan ni a la sombra.
Todos tenemos un amor que nos complica la vida
El tiempo en Terminología no avanza...
¡CONCURSANTES! ánimo con esos últimos ensayos, nuestro trabajo de meses no cuenta si no nos aseguramos de que... 
"Una compañía de alquiler de coches nos acusó de romper la radio y nos cobró 1.000 euros"  v… 
 ni maquillarse como una puerta
Tentadoras propuestas campestres otoñales de  para niños en Madrid, incluido el  … 
Ya van a ser las 5 y ni dormí aún
 eso es legion carapito
Por qué Hayley me saca en cara que ella puede ver a Tegan and Sara. Luego que por qué Paramore se queda sin gente.… 
Así es Changi, el mejor aeropuerto del mundo -  
Feliz Viernes!!!

Seguimos trabajando a tope!!! por eso hemos estado desconectados.

Estamos recibiendo novedades... 
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
Soy ese 99,9% que ha puesto la misma canción en dos móviles distintos una y otra vez hasta que se escucharan al mismo tiempo.
Me voy desde ahora y para siempre, adiós.
 no me las tienes que dar ^^ sabes que siempre voy a tener la mejor opinión sobre ti por todo el tiempo que nos seguimos n.n
Que solas nos sentimos si nuestro entorno no se sensibiliza. Ese dolor sólo sabemos lo que puede llegar a. ser nosotras.
Es elocuente que la mayoría de los golpistas del Psoe vengan desde Andalucía, la madre de todas las corruptelas del partido. 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
 Los críticos contra Sanchez tienen buenas razones. El problema para ellos; Permitir a Rajoy gobernar y eso nolo quieren decir
No lo dejes pasar: Experiencia de conducción en un Ferrari F-430 Spider, Lamborghini Gallardo, Porsche 911 Carrer... 
Echo de menos una peli española de terror que empiece con "Que canten los niños" de Jose Luis Perales


Renault Zoe actualiza sus baterías para llegar hasta los 400 kilómetros: un paso más en el coche...  vía 
No lo dejes pasar: Paga desde 9,90 € por un descuento de hasta 150 € en un tatuaje en negro o en color para cualq... 
 es verdad,  quier te cuesta todo el día llegar...  Y como no os traen en avión?
El mejor maestro es el tiempo. Sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
 sí era eso? O me proshecté?
 madre del amor hermoso. Eso ya es pasarse...
Ya esta lista la ruta para al rato... (Nótese el amor a la camiseta) Nos vemos en 6 horas en … 
Exacto, puede q se lo tomará a mal, pero es un CONSEJO para Bárbara y por otro lado, regañinas para Clara y Bea… 
  y currucos de pueblo que llevan desde el siglo XX sin doblarla, que tiene unos casoplones del carajo
Empezamos en el  aprendiendo como automatizar nuestra tienda, y dedicar más tiempo a nuestros clientes.
Madres: 8 consejos para poner límites a los niños -  
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  vía 
Interesantísimo!   podrías cubrirlo como  y valorar si nos inscribimos al Lab de … 
Después de 3 meses de usar  me di cuenta que no puedo poner emojis en Facebook, ni Twitter, ni en ninguna maldita parte 
Borrell y González llevan socialismo,por sus venas. Hay otros que tienen socialismo de trabajo 
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
Pero vamos, como siempre (desde el gran Fnatic) Europa comiéndose un mojoncito desde el principio...
Un plástico hecho con cáscaras de patata que se degrada en menos tiempo. 
Te quiero mas que a mi madre, y siento que estoy pecando, wues ella me dio xa vida y tu ms la estas quitando.
Muy buenos días a todos y cada uno de mis amigos populares y de derechas que me seguís vía twitter! Saludos  desde Sant Feliu de Llobregat!
Las dos visiones entre los barones del  : abstenerse o mantener el 'no' a  Informa  
Hoy en   nos habla de su experiencia como emprendedor y de cómo son los diferentes sistemas de emprendimiento
info_Ve: El actor Carlos Mata nos dice cómo 'Luisa' le hace justicia a la mujer venezolana  
"... y me sentaré a la puerta de mi casa a ver pasar los cadáveres de mis enemigos..."
info_Ve: Alertan que por falta de tratamiento contra la difteria 17 niños han muerto el en país   
Uff más salidas asi, chill, tranqui, no estaría mal
Dile a alguien te las limpie, yo sufro de eso sabes??? 
   Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Estoy hasta los cojones de que mi padre me la lie sin ton ni son y luego sea el el ofendido y yo la quw tiene que pedir perdon
 CIARA e INIA realizaron Conversatorio sobre Ambiente, Ecología y Siembra con niñ d la UEB AUTANA. 
Hoy a las 19 horas, procesión de San Jerónimo desde la Parroquia de San Jerónimo. Acompañamiento musical: 
Algunos clásicos de SNK llegará a PlayStation 4 en Japón via Areajugones  
Enterarme justito que no tengo clase de 8:30 a 10:30 pero dormir las mismas horas y levantarme igual de temprano. ESO SÍ, CON ÁNIMO Y ENERGY
que deprecion, no quiero ni levantarme no quiero nada
No me puedo creer el editorial sobre Pedro Sanchez, ni la Razón se hubiera atrevido. Es tendencioso e infame. 
 Si nos das tus datos de contacto por privado te mandamos algún detallito ;)
Trato de rescatarme de no publicar nada para nadie o de no aser ningun comentario en tw y esta sale con este tw y ni lo juno al gatooo este.
No sumisa ni obediente 
mujer fuerte insurgente 
independiente y valiente 
romper las cadenas de lo indiferente
De momento es futurible,pero visto lo visto,los bandos los han definido ell y no lo han arreglado debidamente.Son… 
 tenemos que celebrar eso ah!
Y como he dicho mil veces,  a los que interactuáis; sin eso tuiter sería un rollo
 Como siempre que es poco pero no voy a perder tiempo quejándome prefiero usarlo en algo mejor 
 Y a calorias e infarto pero eso es secundario
.: me apena q haya compañeros q pidan mi expulsión, soy socialista de corazón desde hace más d 30 años… 
¡Me gusta pasar las horas chateando en !  
   lleva toda la razon,a q vienen a preguntar por cosas q ellos ni se inmutaron en 20 años.
 Hasta él mismo en el momento se había sorprendido por lo sincero que estaba siendo, trató de olvidarse de eso. — De »
Atrapado en un limbo entre lo que tu crees y la realidad.
También podréis seguirme en laborables, festivos o fines de semana cuando la meteorología sea adversa 
 desde el equipo de   En bus o metro, de casa al trabajo, para matar el rato u… 
Desde Antibes, en Francia, os deseamos muy buenos días y un  ¡Qué ya es viernes!

 
Mi destino no es ella, ni ella, para el caso no sé cuál es mi destino ..............
News: El Papa recuerda a su amigo  Shimon Peres: Que nos inspire caminos de paz 
Amor en Marte. Tráiler de 'Un espacio entre nosotros': STX Entertainment ha revelado un nuevo t...   
Con estos datos nos esperamos un mes malo en alvedro.... 
 Eso es un promedio a la baja, no? (( ojo, no lo estoy criticando )) Qué significa 1x, 2x, 3x Tercer paquete triple del primero??
Ojalá así me viera igual de tierno cuando me para afuera de las secundarias a ver las niñas.
no tengo ni animos de dormir
 el Próximo Presidente del PSOE lo primero que tiene que hacer es delimitar las funciones de los varones y ex.
El peor arrepentimiento es el de las cosas que no nos animamos a hacer
Xavi Hernández dará clases de fútbol a niños refugiados en Jordania -    
No eran ni las 7:30 y ya me estaba contando alguien como fue su mili.
Que onda las pibas que sacan a bailar a un pibe que ni las miro???? Jajaja triste. Esta conmigo gor
Algunos clásicos de SNK llegará a PlayStation 4 en Japón  &gt;areajugones .es
 los "mr gusta" son los favs de ahora, así que no nos vayas a salir con a Chuchita la bolsearon eh Gaby??
 Igualmente, Feliz Viernes! Te animas a pasar la tarde en nuestro rincon magico?  
 ummm Me dejas jugar con ella... y después con tu chica?
¡Encantados por nuestra nominación!Premios  Mejor Blog   Nos vemos en 
 La habéis liado parda! A ver, aun no siendo socialista ni de izquierdas, términos obsoletos, voy a daros las pautas para salvaros.
Casi me pongo a llorar de emoción. Coherencia pura, bravo señor Borrell, de verdad.  esto es socialismo! 
 que rico quien fuera el afortunado de comerse todo eso
Yo creo que ya es hora de avisar a mi madre de que suspendí filosofía, de que me tengo que volver a matricular y de que paga ella.
quien me levanta a las 8? ni pinta dormir ahora jaja
   por eso tú perdiste contra Tomás Gómez.
circo PSOE (2)- y repartimos las entradas GRATIS. No dejamos nada al azar y sólo nos faltan espectadores q aplaudan hasta partirse las manos
    Seguro que no es el único que todavía puede recuperar NUESTRO PSOE, no deje q nos lo quiten
¡NUNCA SACUDA A UN NIÑO! Ni juegue a tirarlo al aire…POR FAVOR COMPÁRTELO!!! 
Para tu amor, lo tengo todo desde mi san.re hasta la esencia de mi serw
        ni me había dado cuenta!!! Gracia
 cada vez la indemnización por despido es más baja, desde hace muuuuchos años
 eso está bien
"Estas mejor sin maquillaje" bueno yo me veo bien de ambas maneras, creo que eso es lo que importa. 
Mi  es para . . . por los animos que nos dan para conseguir una quita de la deuda destapando su estafa
Aquí los mama guevos son los opositores y su líder la loca de Miranda que chupa dentro del BMW 
Ultimando los preparativos, nos vemos a las 19:30 en   
Es por eso que no vale verga todo 
ón ## 
No era general, ni comandante, ni sargento, ni soldado, pero estaba exultante y sin rango: había logrado capitanear sus miedos.@
Dejar los vicios es difícil, pero estoy en eso sdhaskj no es imposible.
   Nunca persequí la gloria,
ni dejar en la memoria de los hombres mi canción...
Bueno yo como que tambien jasjajsaj como se limpian o q 
 , tienes contrastado lo que dices? Mi agrupación acudirá el sábado y no necesitamos que nadie nos mande,
Y no me quede huérfana,pendeja,más sola que un perro y de niñera de un mocoso que parece pendejo!
Reconocer y apredender de los horrores nos hace más humildes e inteligentes,Pedro Sanchez nada  humilde  y la inteligencia pues ya se ve!!
 Ahora lo tengo más claro: los que nos trajeron hasta aquí lo hicieron de forma intencionada. Me dejas más tranquilo
Definitivamente mala idea ¿pero acaso eso alguna vez me ha detenido?
Yo también te echo de menos, . Siento que no nos veamos mucho.
. voto por Carlos Rivera y su tema  para que entre al   
Este sábado 01/10/16 El Incensario,desde las 12:00 h en directo en  ,el HM del Rosario del B… 
  política ficción: les vuelve ahora  y el  solo habría perdido 2 décadas
Sería una risa, desde luego
Páncreas, comedia en el Teatro Amaya:  El Teatro Amaya acogerá desde el 24 de agosto la diverti...   
¡Buenos días y  desde ! Especialistas en ídico y ón 
ForoEscritores.es : ¡Buenas tardes a todos!: Me llamo Cat, y llevo leyendo mucho desde que era pequeña (aunqu... 
 Páncreas, comedia en el Teatro Amaya:  El Teatro Amaya acogerá desde el 24 de agos...  
Entre el tema del instituto y demás mierdas tengo un nudo en la garganta de la ostia y no soy capaz de comer
Páncreas, comedia en el Teatro Amaya:  El Teatro Amaya acogerá desde el 24 de agosto la divert...  
Supongo q desde hoy Borrell sera persona Non Grata para Prisa..
Que te pidan ordenadr de mejor a peor los discos de Los Planetas es como que te pidan elegir entre CC y PP. Una putada.
Susana Díaz quiere coser ahora, lo que ella misma se ha encargado de descoser.
 Pero vaya, si eso es lo que pasó, no sé por qué se esconde tanto la verdad del asunto.
Estoy segura que en unos días escuchare eso 
 Actualmente me encuentro metido en muchas actividades y ya termine el dibujo que no he podido compartir por eso mismo [+]
  y quebtiene que ver ella con el PSOE?
Llegar al punto de perder tus cosas personales por andar directa sin dormir por tanto estudiar :(
Palencia: capital del cómic, la ñeta de la semana por Ni-Collage  vía  
Madina? Borrell? Por Borrell, muy brillante él, nos partimos el pecho una mayoría de socialistas, ganó la Secretría Gral y nos dejó tirados
 yo vi a G2 y ROX, no vi a H2K ni a EDG y después me desperté para ver a SPY y TSM pero no pude verlo, unlucky :(
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Sólo acabarás con tu sombra haciendo que brille tu luz sobre ella. No hay otra.
no puedo aunque quiera no pensar en eso.
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios: Alrededor de 20.0... 
Por diós. Ya lo tenía claro, pero hoy puedo decir... Que grande es Josep Borrell!  ! 
Herido un joven tras caer desde una azotea en Donostia   
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios: Alrededor de 20.0... 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Un acuerdo entre  y  fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes…  
Desde  informan ", en castellano" gracias a  
Cuando las cosas se hacen con cariño siempre hay que tenerlas en cuenta, pero si además se hacen bien pasan a ser i… 
¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños? 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 
 nos habla de la magia en contextos cotidianos en 

 … 
 Van a ser tremendas las 4 eliminatorias. Por eso me atrae más Sudamérica que las competiciones Europeas,por la igualdad
Tengo una obsesión con llegar tarde.
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
¡ÚLTIMA EDICIÓN!
Esta es la última edición de mi periódico Tiempo de Piensajuegos  Gracias a  
Buenos días desde París y el  Concept en detalle.  
Ya quiero que se acabe este tiempo de estar separados.
 Guille, yo llamaba a Íker Jiménez, que eso es mu raro
  deja tu la renuncia, le dijo pendejo! Todo en el primero en segundo gobernación lo censuró, que pasara en zócalo ?

Segundo error de Ximo
Primero ser Desleal
Segundo unirse a susana que dijo Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
Yo hoy tenía intención de grabar, salí, dibujar, y nos han mandado un trabajo para entregar HOY antes de las 00:00. Hay que ser hijo de p...
No puedo concentrarme ni en hacer el puto trabajo
Para los que me decís si no tengo clase o que, tengo un problema de espalda que me incapacita ir actualmente. Por eso tampoco puedo jugar+
Aquí el trabajo de  que retoma   . Véanlo: 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios:...  - via TheInquirer
no tengo tiempo ni para respirar
Hoy hemos llevado nuestra clinica al Desierto de las Palmas. Caminar y sentir, disfrutar , conciencia mientras nos movemos
 la meten solo para que cuente sus experiencias y despues la sacan asi d1
Hello Mel, ni yo se que hago acá jajaja, pero re pinta,  vos andá a dormir
 Otra muestra más de que cualquier ignorante con aires de grandeza,puede llegar a ser alcalde y cobrar 3o4mil euros por no hacer na
  No hace falta que lo digas. Todos sabemos hace tiempo que Garzón es un miserable que ha vendido hasta su propio partido.
altos memories con este mogolico d mierda igual lo odio ni olvido ni perdon
 ese dinero esdel niño,ponerlo en una cuenta para sus estudios,para prótesis,es del niño,tiene necesidades extrasXnegligencia
 se iba a quedar ahí durante un buen rato más. Miró a la peliazul entonces de reojo y al darse cuenta de que ella también +
El playero estaba dormido en una silla de ruedas, lo despertamos, se paró y nos cargo nafta jajajaja
Un instante es la continuacion del tiempo, es lo que bne el tiempo anteriortcon el tiempo que sigue.
¿Y no será que el problema es que a él le parecen bien las terceras y no lo dice?, porque el "gobierno alternativo"… 
Primero centrarte en tu vida y veras que lo demás llega solo...
Esta tarde/noche colgaré las stats del mes de setiembre. Eso si, para hoy tenemos tres picks más! Todo en telegram! 

 Buenos días, querido Raphael! Cariños desde Píter hasta Andorra. 
 por eso alguien las había colocado en una partida en el presupuesto.  ¿el tripartito quizás?
\&amp;quot;No nos dedicábamos a secuestrar abuelos\&amp;quot;, dijo dueña de geriátrico clausurado 
 Un policía de EEUU mata de varios disparos a un niño autista de seis años y su… 
Casi que nos desconocemos con el amigo,  ya lo estaba por matar
El PSOE no es de sus militantes ni sus dirigentes, es de los españoles, una herramienta política fundamental para todos los socialdemócratas
 Mas ilegal debería ser venir y que el profesor no aparezca sin avisar ni nada.
Estas a tiempo ¡¡ ACUDE !! Sesión Retorno Anteproyecto de la Ley de Igualdad de Mujeres y Hombres de Aragón… 
 Igualmente, Feliz Viernes! Nos vemos esta tarde en la  ? 
220 millones se han destinado a  CPI desde     ...  
“: Ni antes ni después, todo termina cuando tiene que terminar. ”
220 millones se han destinado a  CPI desde     ...  
La Noche Blanca llegará a todo el concejo con un centenar de actividades 
220 millones se han destinado a  CPI desde     ...  
220 millones se han destinado a  CPI desde     ...  
Todo a su tiempo
 sigue asi de alegre y divertida por favor. No cambies y disfruta
 « acuerdo. . . Supongo que no viene mal —. Apartó su mirada, para esta vez posarla en una tienda de ropa. — ¿Primero. . . ?
220 millones se han destinado a  CPI desde     ...  
 bueno, la mitad del país tampoco quiere a tu Rajoy y nos lo tenemos que tragar a diario...
 Desde que Pep y Xavi inventaran el "fupbol" no habíamos visto nada igual!!! Increíble! Dos delanteros!?
Han inventado el 4-4-2...
2 únicos eventos que nos puedes faltar, 5 de octubre: taller con Panchonchito GRATIS, y 8 de Octubre taller de... 
Sánchez gana tiempo para llegar mañana «vivo» al Comité Federal  vía 
Hoy nos vemos en el  para disfrutar de nuestra  ! Quien viene? 
Creía que nada me podía pasar, que todos los días iban a ser igual.
Nos das un RT?   Tipis, las tiendas de acampada para niños  
Un policía de EEUU mata de varios disparos a un niño autista de seis años y su padre resulta herido: Los hech... 
Agradecemos el apoyo desde Chile, gracias !!!     … 
En el fondo justifica lo que nos hizo ZP o Rajoy ahora...Yo no puedo hacer lo mismo.  
   Si has dimitido con otros 17 y sois palistas cocineros. Ni sois santos ni virgenes
Esto solo puede pasar en España JAJAJAJAJAJA 
 ¿Eh? Ah sí- le gira la cara y empieza a darle el masaje en los hombros- Eso te pasa por tocar el bajo tan bruscamente
  por suerte para los que nos gusta el rollo post-apocalíptico, hay un quintal xD
 tú estás que enamoras, bebé, por eso.
ahora conectan con el rey d lo rancio! Menudos colaboradores!Roguemos al señor es lo primero q dice! Jasus!! Para para!! q yo m bajo!!! 
me levanto dos horas antes para no llegar tarde y al final he tenido que esperar como media hora al autobús y ahora llego tarde, genial 🙄
  se acueldan cuando nos amabamosssss
Entre un gobierno que lo hace mal y un pueblo que lo consiente hay una cierta complicidad vergonzosa. (Víctor Hugo)
No sé si volver a soñar eso, ya es una señal, o qué
El llavero de  ofrece un control de rutas en tiempo real y gestión ágil de incidencias para  
 saludos desde medellin ;)
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Pedro Sánchez, dispuesto a negociar con los críticos la fecha del congreso  vía 
todo eso esta saliendo de mi?
Lo mismo se sorprende vd. El Dr. Lleva desde diciembre enebrando la aguja 
   no te preocupes, nos queda Podemos...
Susana Díaz: "Primero hay que dar un Gobierno a España y luego abrir un debate profundo en el PSOE" 
 1-Si, cualquiera puede prestar más barato y hacerse con el mercado, para eso se bajan, más liquidez
No, están más bajos
 Mju, tolerar es el pan de cada día dentro del sistema, pero fuera de eso uno se queda con lo que quiere.
Cuando me la Vianey. Odio a la mejor manera que Él te olvidaremos ni tristezas de la felicidad de los cuerpos, viajaban con
En estos momentos en directo el Funeral de Shimon Peres desde Jerusalen, síguelo aquí  
Es la peor semana que me tocó vivir, y la única que está después de todo es ella.
Nuestra amiga Annie Fabian Sanchez nos envió imágenes de las condiciones del mar en el litoral de Santo Dgo... 
Qué tragedia!!! No sabía que era el padre de Jankovic el del . Os recomiendo NO ver el vídeo, me ha… 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 Si..por eso no hay que desesperarse si no te contestan en 1-2 horas..
   Eso es empoderarse y lo demás son tonterias :)
 A lo mejor te insultan por twitter pq no tienen televisiones desde donde insultar a millones a la vez,como haces tú. Respeto
Ya voy por el 96 de HxH y he visto en el preview que iba a salir la Phantom Troupe. ESO SIGNIFICA QUE HISOKA SALDRÁ TAMBIÉN? *----*
Dic el PP q en las modificaciones d ordenanzas no se tien en cuenta d quien viene x eso traen  transaccional ad hoc 
Casi un año después del 20D en el Psoe aún están así. No han sido capaces de reconocer que ya no están solos:
"Habr… 
Secretos de Japón, Circuito en español, salidas garantizadas 12 días desde 3.270 € Tax Incl. 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 Saludos desde clase de Tecno.
 Claro, ha sido algo progresivo desde el 2008, pero se ha intensificado con la llegada de nuevos partidos a la izquierda del PSOE.
RT CanarioAcosado "RT ahorapodemos: "Ni Rajoy, ni elecciones; gobierno alternativo. Unas terceras elecciones son m… 
 Desde hace tres días su señal está terrible en Jesus Maria. Luz roja todo el día cuando siempre he tenido azul o verde.
Para las terceras elecciones de esta Navidad, el PSOE en vez de mandarnos propaganda electoral nos va a mandar aguja, hilo y dedal.
Aprende a editar videos desde tu móvil o computadora con estas aplicaciones  
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 puede parecer malo pero te hacen un favor. Las IA son una perdida de tiempo y una fuente de disgustos en casos de baja reserva.
  ley concursal, panama, evasion de impuestos y demás… eso es todo guay
. se cierra en banda y no admite crítica ni debate alguno sobre la línea editorial de  


  A ver si en el próximo nos podemos quedar más.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 Eso es una quimera lo que deseamos todos es que el PSOE no resulte aniquilado porque le necesita España
RT CanarioAcosado "RT TonideRoses:  me vas a disculpar, pero  yo soy militante, el partido no es miio ni  tuyo,  pero quiero vot…
   lleva toda la razon,a q vienen a preguntar por cosas q ellos ni se inmutaron en 20 años.
Desde las trincheras de Ucrania. Crónica de una guerra civil, global e informativa  vía mundoobrero
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Nos das un RT?   Remodelación del Mercado del Ninot / Mateo Arquitectu  
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Jajajajaja que los de podemos   inzurtamos a Carmona... Que.nos.vigila ... Jajajjajajaajja
El gobierno de la CDMX asegura que no pondrá ni un peso 
RT CanarioAcosado "RT Sentid2016Comun: Todo lo que Inda ha dicho sobre Podemos son , y por eso… 
$GbpUsd Desde el 1.3029 de ayer, hoy tiene que dar unos 100 puntos mínimo
  si si, si que la hemos pillado! Desde que me felicitó la Navidad en inglés soy su fan ! Jajaja
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Se va al infierno un mujeriego, un borracho y un fumador. Al llegar fueron recibidos por el diablo.   :D
NIÑOS SIN OJOS
Nº1    
Un aterrador caso para el agente del FBI Ethan Bush
OFERTA AQUÍ&gt;… 
Al final no nos damos cuenta que lo digital no crece a velocidades lineales sino exponenciales! La proyección de  en 
Me encanta que susurren mi nombre, que hablen y critiquen, eso significa que sigo vivo y me queda amor para seguir mi rumbo,amor y mas amor.
Cómo detectar y actuar a tiempo ante un caso de ‘Bullying’ -  
Entre estos usos horarios y temperaturas me hallo. 
 Eso,encomendémonos a la voluntad Divina,señor Herrera.Dios salve a España y al Psoe de los morancos y olé!
nunca se me va a olvidar esa madrugada lo jodidamente mal que lo pudimos pasar
 estoy leyendo la sinopsis y parece de mochileros, no? por eso la bajaría, imagino. SOLD.
El nuevo  Concept X2, entre las novedades del Grupo BMW en el Salón del Automóvil de París 2016… 
Tengo pendiente publicar las novedades  de la semana en nuestra sección 'Trancemission'. Intentaré entre hoy y mañana

Desde que me registré en Twitter el 7/5/2010, mi corazón ha latido 269.282.100 veces  
Conducir a Cuauhtémoc, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 3:02 AM usando  - Conducción ...
Recomendaciones para aliviar los síntomas de gripe en los niños -  
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Me dicen por aquí que favorezco la eliminación de líquidos.
Si eso no es un servicio a la sociedad yo ya no sé.

Y no nos podemos olvidar de la previa de , aquí puedes consultar todos los detalles: 
RT CanarioAcosado "RT Sentid2016Comun: S. Díaz saca una foto a los sublevados desde el altillo que usa para instru… 
 no, tu pediste fototetas jajajaja oye que entre esto y el  acabamos hoy durmiendo on the sofá myfriend...!
Viste cuando planeaste leer más de 400 pags y no leíste ni 100 ?
El pay day es un día maravilloso donde la vida es maravillosa y eres feliz, dos días dsp cuando no tienes ni una £...NO TANTO
La nocion del tiempo se nos  scapa de las manos y no nos damoj cuenta.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
 Grande Borrell cuando se pregunta: 'los 17 dicen que el SG cesa pero añade q eso tiene un sujeto: ¿QUIÉN CESA?' ahí queda!
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Los hospitales de  se quedan sin  para ños con desnutrición,  
Dueños del reloj, no del tiempo
 que mal huele todo esto y como se tapan entre si los del régimen
Desde  Stranger Play: de los 80 a la época actual y vuelta atrás 
La clave para pasar los niveles de este juego poronga es cajeteando, ya le agarré la mano
Mi stalker ha dado rt a algunas canciones eso me hace feliz &lt;3
 Cuando compones, ¿Normalmente escribes la letra primero, la música, o ambas a la par? Un saludo! Que tengas un buen día.
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Ojalá el destino nos junte un ratito más
 + no duermes? *Procuró dejar espacio entre su boca y la oreja para  se entendida bien*
Hacia tiempo que no escuchaba a los Guns N Roses
Aparte de cuba no conozco mas países de latinoamerica.Y me consta la pobreza de ambos 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Es que encima me dice que el único motivo es que no tiene casi tiempo y no quiere hacérmelo perder xd
   y lo divertido que es ir como sardinas en lata? Eso que?
Yo creo que todo el mundo en reneral sabe como vivir... de verdad .. solo nos falta ej como.
Fotografiando desde la cabina del avión         
            
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
El tiempo sólo es un pretexto
Pues eso (pero sin tanta energía ya) :D   
De tanto quilombo que hacemos con yami a la noche pienso que mi papá se va a levantar un dia y nos va a sacar afuera
ojala se muera la persona que haya escrito este libro sinceramente 
     Si, Netflix pone la serie completa desde el primer día.
 luego que nos fiemos de los datos, si cada uno pone lo que quiere
Google Play llegará a Android Wear 2.0, para instalar apps en el reloj 
 regresaste a twitter? wow han pasado decadas desde que pisaste este sitio :P 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Cuando la derrota compasiva nos convenza de lo inútil 
Que es seguir luchando, a tus ojos me fiaré.
Que no se nos olvide que  estaba detrás de lo que hacía Guillermo Padrés y de sus delitos… 
Primero el Samsung Galaxy 7 y ahora... EL ÁIFON SIETEEEEEEE 
La verdad no he pensado en eso, de quien me parece sexy. 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Como lo sospeche desde un principio 5:00 AM y sigo despiesrto  gente 
¡Vivimos en paz!: 
Juan Gómez Martínez                                     
Me imagino que los miles de niños... 
El mejor maestro es el tiempo. Sin necesidad de que hagas preguntas, te da las mejores respuestas.
 esta chingonsisimo y eso que apenas llevo el cap 1 que dura 55 minutos  
Netflix no me decepcionaste =^] 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
Ni yo, pero bueno 
Magia, pociones, ingredientes...Uchiki es mi ayudante. Es Normal hablar de eso.
Voy a estar solo por muuuuuucho tiempo
=crees en el amor q primera vi,ta, o tengo qu. vo.ver a pasar?
      Feliz día Sedna!! Abrazo grande
 En el PSOE llevan mucho tiempo haciendo polvo el partido. Lo que ha pasado ahora es que unos pocos han soplado.
He tenido que borrar y repetir porque había puesto el infinitivo de la muerte y eso no puede ser 
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
A  pasarán años para que lo vuelvan a entrevistar en el Grupo Prisa.  era una anti-Sánchez… 
 yo al único que he escuchado eso a sido a FG, que es un militante más
 El patrón del éxito: lo que nos mueve, el por qué hacemos las cosas, basándonos en valores. 
  Carlin es un infeliz que no sabe nada de nada de Colombia ni de lo que han hecho las FARC en mi tierra
Colaboracion entre Persona 5 y Dragons Dogma Online: Un interesante acuerdo entre dos monstruos nipones del e... 
 Podemos jugar sin él! Yo voy a volver a jugarlo, de vez en cuando *o* Si hay tiempo claro!
 Con todo y ser crítica con Sánchez, ojalá el País  tenga que tragarse su partidista mensaje. ¿Qué no vende? Ni para limpiarse!!
ABONOS |  | Una buena iniciativa para fomentar la asistencia de los jóvenes al fútbol de  … 
DUBAI - Hotel AD + Excursiones en Español desde 610 € 
Quien nos iba a decir a nosotros, los de izquierdas, que acabaríamos sintiendo simpatías por Pedro Sanchez? 

Es... 
PREDICCIÓN DEL TIEMPO | Este viernes habrá cielos despejados por la mañana y cubiertos por la tarde 
Como esa verga me aburre ya ni abro esa vaina
Yo la odio a la fredes, nada eso
. a algún parguela, o como dice ella "a algún tieso".
 es de hierro (?) Eso es lo q se. Y q cose muy bien y q tiene un motor q suena como un gatito &lt;3
BBC Mundo - ¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños? 
 Si hubieran cambiado de partido ya hace tiempo,no estaría el PSOE como está .Respeto a quien se ha elegido democráticamente
Como yo te ame, ni en sueños lo podrás imaginar, pues fue una hermosa de sentir de vivir de morir y a tu sombra seguir
Me manotean todo el tiempo el celular sabiendo que me pone del orto, que ganas de romper las bolas loco.
A los que estés buscando unas prácticas de marketing online no lo dejéis pasar 
En su cuarta gala,  ha vuelto a perder espectadores. ¿Nos hemos cansado de ‘Gran Hermano’?  
 no te creas, a ambos nos gusta  &lt;3
Que pasará con España, sin gobierno y sin oposición, y nadie se interesa por el pueblo sino por su propio interés personal, políticos cero.
porque terminamos si tú sabes bien que nos necesitamos
Mañana viernes ni voy a ir a cursar
Me dio miedo! Ah re estupida. 
INSOMNIO &amp; TWITTER Deganos en pas  JAJAJAJA 
 otro que no he probado aún por falta de tiempo, porque los majos de tinybuild nos mandan todo
 buen día, te escribo desde un canal de televisión en México, te podríamos contactar para hablar sobre el funeral de Shimon Peres
Cuentos: 15.- Salió desnudo a la calle por probar su nueva condición. Nadie le señaló ni se burló. Ahora que era... 
Susceptible y muy vulnerable, si ÁNCER es herido se encierra inmediatamente en si mismo. Por un tiempo...
 Mientras haya división...pues no se habla de corrupción y eso que la primera pertenece al ámbito privado y la segunda al público
 justo este año ha sido el peor jugador de la final four. Quien crees que llegará a final four? para mi Oly,CSKA,Fener y Barsa
Necia cómo ella sola
¡Vivimos en paz!: 
Juan Gómez Martínez                                     
Me imagino que los miles de niños...... 
Me estaba peinando en el ascensor y al llegar abajo me dice una chica que lo estaba esperando que estás guapo no te preocupees
         enhorabuena desde ESP
Nos puedes escuchar a traves de  o tambien a traves de Tunein 
Los niños de 'Stranger Things' se arrancan a cantar 'Bailando' de Alaska  vía 
Por otro lado tenemos que recordar que es un tratado de lucha escrito por el 1450 y algo, siendo un regalo para no se si un principe o asi.
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
 Eso me han dicho
 la miraba de la misma manera, esbozó una sonrisa mientras giraba la cabeza para poder verla mejor. Ella también +
 ya?
Desde por la mañana ?
  .claro te lo llama todo coruña y toda su aficion .vamos hombre.como las peleas las mis crias ,asi veo yo el tema
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
  que vergüenza de editorial. Ni la razón se hubiera atrevido. Penoso e infame
  no te acuestes que eso es tirar el dinero
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
 eso es porque no eres fea
Candela Peña y Javier Cámara descontrolan 'El Hormiguero': Este viernes llega a los cines El tiempo de los mo... 
Todo eso me hizo sentir exactamente igual como me sentía en esos días. Me hizo acordarme de lo realmente mal que lo pase.
 ya lo decia janis joplin primero las personas
La cerveza tiene ph neutro y vitaminas ricas en oligoelementos asi que no pasa nada, me alimentaré de la cerveza
Cómo está Scream Queens? Eso y que está flopsisimo
Ya tenemos excusa para una peli de Jackie Chan repartiendo estopa en el imperio romano 
 Fe Ciega para Sordos de 
"no me fajo la camisa desde la secundaria" ♫ 
«los estatutos son míos y me los f*ll* cuando quiero» 
¡Ni ella misma se lo creía! Y ahora, Bárbara promete guerra...
     
 eso es ,los mios con 24 y 19 se me ha pasado que no me he enterado
" : Huracán Matthew gana fuerza en su avance por el Caribe": 
-Hoy Dia Internacional de la Traducción.
-Susana Diaz: "El PSOE no és de derechas ni de izquierdas".
-Tradúcelo Susana, que no lo entiendo.
Tu tienen gripe, yo tengo tos, con un besito nos curamos hos .os!
" : Huracán Matthew adquiere fuerza en su avance por el Caribe; pasa a categoría 2": 
tremendos consejos fideo grande loco
Diferencias entre «ahora mismo», «ya mismo» y «ya» 
Venga que las cobayas son perfectos compañeros y más monos que todo! 
Evangelio Septiembre 30, 2016: Día litúrgico: Viernes XXVI del tiempo ordinarioTexto del Evangelio (Lc 10,13-... 
Que tiempos =_D. Uno cuando se hace más grande se hace más sieso.
Hoy en  en  hablaremos de la terapia con niños que sufrieron  será a las 12.10 
Nos utilizamos unos a otros como si fuésemos las piezas de un tablero k, cuando dejan de servir a nuestros fines, los dejamos de lado.
No sé como llegue al punto de estar chupada y antes de mandar un whatsapp darme cuenta que no me conviene. Ya ni indigna puedo ser conmigo.
 Resulta ridículo que ni conozcas la evolución de los tipos del BCE
Mañana nos vemos las caras de nuevo en el evento    …  
Yo voy a armilla  con tu novia — Allí nos vemos maquii 
Así rescataron a niña que estaba sepultada entre escombros, en Alepo  
 Excelente concepto visual, compañeros. ¡Nos encanta!
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios  
El camello muere en la are|a, el aguila en la roca, y yo quiero morir entre los labios dw tu boca.
 Grande Juan!! Coincido contigo. De chiste lo de Verónica Perez. Esto parece un vodevil de teatro.
  Es decir, que nadie ha votado nunca a este PSOE con un programa marxista ni con su identificación como tal.
Nada de niños, nada de adultos. Uno seguro! Que sepa como conseguir lo que quiere! Alguien que me cautive!
   Ni con tu polla.
 no gusta q des info del exterior,ni las charlitas q les das q les condiciona, ni q t decantes x algún concursante.DESASTROSO
  Es cierto, por eso una buena agenda y planificación es fundamental para poder  de esta manera!!!
El PSOE ha gestionado tan mal su crisis que Rato en el banquillo va a pasar desapercibido 
Mañana nos vemos las caras de nuevo en el evento    …  
tal vez no me quieras en vida si es así si muero no me llores el tiempo no da pa atrás
Cierto. Para que haya 'división' debe existir 'unión' previa y eso en el PSOE hace tiempo que no asoma por la puerta 
Algo raro pasa con miles de niños catalanes adoptados en Rusia y Ucrania  
Cuando llega el fin de semana y nos disponemos ha disfrutar de una escapadita ¿No os encanta ver los paisajes mient… 
 en serio, ¿aún sigues con el Pokémon Go? Yo no pasé ni de nivel 4, lo desinstalé el lunes, creo.
Sr.  no nos cuente milongas. Ustedes gobiernan y no saben llegar a acuerdos. Han ejecutado solo el 11% en inversión 
Melocotón. De lectura recomendable, y «el apoyo mutuo», desde luego... 
  sargento, no general. El chusquero no puede llegar a general. Así está reglado (no hiciste la mili y... claro!)
Eso si los 50 pavos me los van a clavar
Esa incertidumbre que quita el sueño, alarga los días y nos llena de preguntas sin respuesta.
Despertadores que no suenan!!! Asi no!!!
   con los buses que van a Pío, ¿qué va a pasar?
Debería pasar nueva música a mi teléfono, debería.
 ZASCA GLEZ!.Sólo quien ha pasado por algo parecido sabe comprender a Schz. El resto maleza Crítica,… 
—Toga es kawaii pero me ha hecho pasar canutas %Intensifies—
Me re fui a dormir  que lindo poner eso 
Dicen que el peor ciego es el que no quiere ver pero eso es mentira, el peor ciego es un ciego a base de anís.
Eso si, les seguiré dando consejos, pero ya no esperare siquiera que me escuchen. Solo se que hago bien en advertir
 manco eso es de draenor, en legion esta super nerfeado porque era un objeto que rompia la expansion
  Nos conocimos en el 67, ¿perdiste la camisa d cuadros y la chqueta d pana? más te vle,, Sanchez qdo en casa y tú.
Ferlinghetti hace honor a la mitificación a que se ha sometido el movimiento beat desde su propia biografía no... 
¿Como que  ya "madafakas"? Habrá que pasar el viernes, ¿no? Ah! vale, que sois de los que os tocais los huevos a dos manos
Qué pasaría?
Entre más pequeño el pueblo más importante es la esquina.
 las noches asi,de lluvia,la mente vuela...
Pues eso,
Sigue, sigue luchando.... 
 y por eso le hacemos un  al Tribunal Supremo con .  
Genial la entrevista de  a  en  de   contando los inicios de 
Grande Sevilla!
   Tú vives en Cataluña o escribes desde Siberia?
Tengo un dolor de cabeza... Ella vino a jalarme el pelo... Lo sé no entiendo quisiera que me dejara dormir ...
Hace 13 años del  ¿al fin os convencéis de que no hubo ninguna conspiración?, que en el Soe se matan entre ellos sin ayuda externa
Yo me acuerdo de Piglet: el GRAN Juego en la PS2 y al revés, tenerlo callado para que no te pegaran por niño chico… 
Ya me voy a dormir. Fue una noche de nostalgia, recuerdos y música. ¡Grande el maestro! . Descansen. 
 que paso mi niño??
Claaaro !! Como no ?? Hay un sector socialista ( los golpistas) que son muy Pperos!! 
󾀿Con la llegada del Otoño, nuestros niños se han puesto manos a la obra y han realizado un montón de trabajitos... 
Torrelavega: El XV Torneo de Balonmano Calle reunirá el sábado a 400 deportistas de entre 5 y 15 años.

Si quieres a la primera ni te fijas en la segunda.
NO llames al 0800-POLIGUA a notificar  FALSAS más que tiempo podemos perder VIDAS. Realiza REPORTE ANÓNIMO responsablemente
Nos mojamos y te enseñamos nuestros equipos del  ¿Cuál te gusta más?   
Jámas imaginé que se volvieran comadres, tu, ella y el amigo imaginario de ella. Si se reunen y 

Nos convertiremos en el Cuerpo de Policía Municipal más moderno y equipado… AQUÍ su 1er beneficio de  
Una joven, de 22 años, herida tras un aparatoso choque entre dos turismos en La Milagrosa - 
Nuestra amiga  nos explica en este ídeo las « para encontrar una buena idea de » Comparte 
 Golpe contundente a , tenebrosa red de atracadores que desde hace 15 años delinquía en Bogotá.… 
    a  desde  pagando en  rapido y seguro.
La convergencia entre el canal online y las tiendas físicas -
Una maestra y dos niños quedan heridos en tiroteo en una escuela primaria de EE.UU  
Fricción por esto entre socialistas 
¿Quién dice que si tienes niños no puedes hacer ejercicio? Estas 'mamás fitness' lo desmuestran:… 
Buenos días. Ya en juego los partidos de la previa por llegar al cuadro final en Mendoza. Sigue los resultados aquí 
¿Piel atópica? Prueba  ópicas, secas y sensibles baño. Para bebés, niños y adultos. 
Ahora, a... 
 Igualmente, Feliz Viernes! Te animas a pasar la tarde en nuestro rincon magico?  
...desde el este al oeste... desde al norte hacia el sur...

Sonería amplía su red hasta la zona norte de... 
Nos quedan horas para disfrutar de un gran fin de semana  
Dos monjas cuelgan el hábito para casarse entre ellas 
"Siento mucha empatía por ella" ►  
Ella respira muy profundo ya que la acaban de besar donde mas le gusta 
Toma antioxidantes: los antioxidantes nos ayudan en el deterioro de las células musculares. 
ásLeído Cada día ocurren entre 10 y 15 accidentes ocasionados por motociclistas  |… 
Desde las 9:00 hasta las 10:00, el PVPC es 0.06275 €/kWh. Una hora después será 0.06177 €/kWh  
Cada vez que lo ponía a grabar mucho tiempo se lageaba y tenia que cerrar el OBS.
¡Hola! ¿Aún no nos has pasado tu CV? Mira nuestra beca BBVA AM en Gestión de Activos  ácticas
El tiempo ahora Temp:22,6°C Humedad:54% Viento:0,0km/h Presión:1005,5hpa LLuvia hoy:0,0mm.
Mt 5:28 “Pero Yo os digo que cualquiera que mira a una mujer para codiciarla, ya adulteró con ella en su corazón”
«Amigos son aquellos extraños seres que nos preguntan como estamos y se esperan a oír la contestación» (Ed Cunningham)
La vida es eso que pasa mientras esperas tu turno en la secretaria de la facultad
 "yo no quería"... "me engañaron"... "una y nos vamos"... ¿sigo?
Has cumplido mi mandamiento de ser constante, y por eso yo te protegeré de la hora de prueba que va a venir sobre el mundo entero
Mañana nos vemos las caras de nuevo en el evento     
 creemos que sólo nosotros nos dirigimos a la empresa. Mal hecho 
Nada sucede a menos que primero sea un sueño.
La fiesta del baloncesto entre colegios vivió su apogeo ayer en el pabellón deportivo de Maristas donde se... 
 ¿mejora con el tiempo?
La única diferencia entre la adicción al chocolate y los zapatos, es que los tacones son bajos en calorías.
El problema de pasar mucho tiempo con vos, es que después me acostumbro y cuando no estás te extraño infinidades.
   Para gobernar hay que ganar elecciones y para eso hay que quitárselos a quien te lis esta sacando
Tu tienes ganas de mi, es más, tu siempre tienes ganas de mi.
Por eso quieres alguien como yo, que te lo haga mil veces por nochee₩₩₩
Ahora lo sabes: No es el diablo, ni los extraterrestres, ni las sectas, ni los comunistas ni los capitalistas los que ocasionan el mal en+
Me dan bajones y subidones así como si nada, ya ni me entiendo.
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
Entre las 10h y las 11h el precio por kWh es de 0.1098€. Si esperas 1h te será un 0.27% más caro    
Desarrollo de App Educativa para niños: Elena y Enrique "Las Vocales" 
Para ser realmente grande, hay que estar con la gente, no por encima de ella.
Transformación digital como oportunidad para liderar desde TI  por  
  eso iba a decir, él vivió esto en primera persona
Finalizamos la semana con . ¿Quieres conocerlo? No te pierdas el vídeo.

Para adoptarlo escríbenos a y nos... 
Gente que tiene tiempo para buscar pareja en  'Mujeres y Hombres y Viceversa' pero no para cuidar a su perro, al  q… 
Me pregunto si algún día se me pasará el crush con los Jonas :'v ojalá nunca.
: Nunca dejes de soñar y la esperanza es lo mejor que nos puede pasar. 
Otra de las instalaciones que nos mostrará Actualarte en esta edición  será la de "Fuera de... 
RT ebropolis:  cita con la  en Aragón, de la mano del IAF_Aragon y unizar 
Alianzas entre Cruz Roja Talavera y  para la mejora de la empleabilidad   
Los grandes exponentes del Tango en su nuevo horario, desde las 5:30 am nos encontramos en Radio Prado Sur... 
 No significa que vaya a dejar de leer RA, ojo, sólo que tendré que buscar con una lupa más grande. He leído de todo.
Miguel Ángel Rodríguez "Entre todos venceremos la guarimba electoral roja" -  
 Disfruta hoy EN VIVO a partir de las 8:00 am del partido entre la Vinotinto Sub 17 femenina frente a Ale� 
Nunca te arrepientas de tu pasado, pero sí de la persona con la que perdiste el tiempo.
Mientras mas fuerte sea el dolor, mas grande debe ser la sonrisa.
 se puteaba ella sola como era eso
¡Varones! no os olvidéis... ¡mañana nos vemos! 
Camisetas para niñas de todas las edades, cómodas y con diseños de moda para vestir como tu mamá: Brillantes,... 
¿Deberes escolares sí o no? 
Juan Cobacho nos aporta algunos puntos a favor y en contra sobre este tema tan discuti… 
 eso es buena señal?
En October de  pensamos en ti y queremos que te pongas guapa a precios increíbles, por eso esta temporada... 
Estamos ubicados en Caracas Venezuela! pero nuestros servicios pueden llegar a cualquier parte del mundo

Escríbenos estamos siempre atentos
éxico avanzó en el Índice de Competitividad Global del , logrando su mejor posición y calificación desde 2006: 
Y nos vamos a Cartagena donde Patri y Juan se darán el sí quiero. Os dejamos con ellos y su preboda, en un... 
Esta noche de viernes Moonbootica en la sala Razzmatazz.
Aprovechando la ocasión BarnaBeats nos adelanta una... 
La historia nos ha contado, con orgullo, que el imponente castillo que gobierna la ciudad, en su juventud, se... 
¡Por fin viernes! y todavía apetece solecito... y por eso te enseñamos las dos camisetas de  de la nueva colección
¡Por fin viernes! 󾍘󾌰󾍘󾌰 El mejor día de la semana para pasar un buen rato. ¡¿Y dónde mejor que en ?!... 
¿Deberes escolares sí o no? 
Juan Pérez Cobacho nos aporta algunos puntos a favor y otros en contra sobre este... 
La experiencia es algo maravilloso. Nos permite reconocer uv error cada vez que lo volvemos a cometer. - Franklin P. oones
Cerramos la semana con estas puertas de Sol desde Mallorca, para suspirar:  ... 
Confundís el amor, con aguantar todo lo lo malo q haga la otra persona y eso no es asi
Un café y como nuevos. 
Con cada paso afirmaba que su cintura era más grande que los pesares de la ciudad.
La única diferencia que existe entre un capricho y una pasión eterna es que el capricho es más duradero. Oscar Wilde
.Hoy en la empresa tomamos tiempo para deliberar. Este  echa en tu mochila unos … 
Interesante propuesta que nos va a dejar Isabel Coixet. 
El AVE incrementa un 53% los pasajeros que eligen el tren para viajar entre Madrid y León 
Viste l;s gotas dg lluvia como bajan al caer? Asi son mis lagrimas cuando no te puedo ver.
¿Por qué la lucha por Alepo ha convertido esa ciudad siria en un infierno para los niños?  
    Cuando en el PSOE dicen que primero el país, se refieren al diario, no?
¡Nos despedimos de  con esta súper foto de nuestro Hotel Los Fariones! ¿Qué te parece?

We say goodbye... 
Eso de que todo tiempo pasado fue mejor, debería ser ley universal.
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
 Buenos días. Desde la delegación de Deportes nos indican que este año la Carrera Popular de Getafe no se va a realizar... (cont)
Lo que hace falta saber que facción de buitres serán. Los astutos o los listos. Los buitres no son solidarios entre… 
  Primero esperaré con ahínco. Además, no hay café. Ni inyectores de epinefrina.
  Lo bueno es que al igual que el peje, tu vida ya está próxima a terminarse, eso es lo que me hace sentir bien.
—Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades. Miguel de Cervantes Saavedra Don Quijote de la Mancha
 Se habla poco de mi cambio de nombre para que no nos confundan... 
 odio a los q  van d victima, esto esta amañado, ojala no sea asi gh adara 27450 x tonta
Los libros tienen los mismos enemigos que el hombre: el fuego, la humedad, los animales, el tiempo y su propio contenido.
Pero bueno eso era lo menos importante en ese momento
¿Estás buscando el lugar perfecto para celebrar una comida íntima y exclusiva? Reserva entre los menús especiales... 
Jamás me equivoco y no sé si eso sea algo bueno.
  jajaj ojalá!!no puedo con ella te juro!y con esa voz  de pito!! 
Sr  usted es el primero q insulta a sus votantes y a los de  no tenéis la hegemonía de la razón,reflexionar 
—¿Cómo es tu amor por mi? —Cuenta las estrellas del cielo y averígualo. —Awww, ¿es infinito? —No, una pérdida de tiempo...
Jägermeister también nos acompaña esta noche en casa para recibir por todo lo alto a Mucho. Después seguiremos de... 
 suerte con eso.
Sabías que el aceite de rosa mosqueta tiene múltiples beneficios entre los que destacan sus poderosas propiedades... 
Comenzamos el día con esta fotografía antigua desde Los Barquicos. ¡Buenos días! 
Una vez mas, SI quepedo estas loca 
Fontas: «sabía desde ayer (miércoles) que me tocaría participar. Me mentalicé como siempre. Un partido especial para mí»
 2 y 3 ratifica q vivir fuera del presupuesto es un error y por eso pelean hacen alianzas con partidos nada q ver con su ideología
Aficionado...  aún te falta llegar a poner la cafetera de filtro SIN poner café en el filtro (y darte cuenta cuando ha terminado)
 si pormedio a la baja para dormir tranquilo en caso de sustos
correcto doble y triple del primero
Desde hoy podéis ver en  la serie , original de . Aquí nuestra crítica --&gt;… 
¡La vida hay que disfrutarla! Por eso te ofrecemos nuestra amplia carta de cocteles para que finalices tu día con buen pie.
 vale, me sonaba de eso y me estaba sorprendiendl un poco
Gracias a 4 nuevos seguidores, desde Colombia, y más durante la última semana  
  Eso es. El jarrón chino ha decidido romperse
Te gustaría crear un Spot publicitario? Visita la página web   Te podemos ayudar con eso y mucho mas
Con apoyo del massismo, Cambiemos va por el dictamen de la reforma electoral - Tiempo de San Juan 
Para comprender cada pequeña partícula de los "Buenos Días", primero hay que darlos.
 

... 
 OH lo que nos ha dicho. ¿url? ¿Foro? ¿Web? ¿IP?.... Queremos verlo, el mundo quiere ver!
CAIGA QUIEN CAIGA|Maltratos de consorcios asiáticos contra trabajadores de PDVSA  
Encantadas con los regalito que nos han traído nuestros pacientes del Camping Torrelasal. Pacientes como vosotros... 
El corte será el tiempo mínimo imprescindible. Pedimos disculpas por las molestias que podamos causar  
Desde  informan " Grimm Tidings, seguimos con el año de Munchkin" de la mano de  
Mucha igualdad en las tandas largas entre Mercedes, Red Bull y Ferrari. Hay carrera
Abogacía Catalana insta a reforzar la cooperación entre instituciones para mejorar la detección de víctimas de tra… 
chet0oo encontre unas pepitos a papiar eso mientras miro los simpsonn hasta cuadno me despierte vagos jajaj
lo de  estaba cantado, desde el momento que empezó a girar al  hacia la izquierda
Nos despedimos del mes de Septiembre con ritmo y buena música  
Lo mejor de mis días, estar entre sus brazos.
Ya es viernes! hoy la  es la mayor de todas Nuestro  de hoy es para  por esa preciosa sonrisa que nos ha enseñado
Funerales mas como evento social que como un homenaje al que ya esta. No deberia ser asi.
Compra Café Verde en Namasté 󾌵 Además de ser saciante y conseguir que no piquemos entre horas, es un gran... 
El pasado domingo 25 de Septiembre, en un acuerdo alcanzado entre el periódico La Tribuna de Cuenca y Grupo... 
Los españoles en política nos movemos más por la visceralidad que por la racionalidad. Lee mi análisis en 
Si sigue lloviendo asi ni dios me levanta para el colegio!
A que hora nos empezamos a burlar de Paúl Carrasco jajajajaj!! 
 No le hagas sudar demasiado, que no hay hombre de piedra y a todos se nos van los ojos :P
 Agarra una taza y le echar miel, limon y bicarbonato, te enrollas una gasa en el dedo lo mojas con lo que preparaste y con eso
  precio rebajado por tiempo limitado en  
Buenos dias simmers! Pues entre una cosa y otra ya estamos a viernes wiii 
 son doble estandar :c  ya no puedes ni ver tranquila el cuerpazo de tu bias :c xd
anticipadas 5€ hasta las 19:30 en  
entradas en puerta 7€ desde las 21h

nos vemos en el Pumarejo! 
ni duermo y tipo 8 agarro el basket y me voyyy
 Avance de la previsión del tiempo para el fin de semana.  
Nos vemos mañana SÁBADO, 1 DE OCTUBRE / en LA MOVIDA NIGHTCLUB de Bakersfield, CA.
Donde estará presentándose… 
Esto me hacía tanta gracia como tomadura de pelotas... ¿Quién es el magnifico diseñador que ha hecho eso? y ¿Qué pu… 
Entro a las 7:00am y ni duermo, duermo en la tarde jajaja. 
 que no puede ayudar.   que no sabe nada.  Quien nos ayuda? Nosotros si podemos!! 
No veo la hora de llegar al toño
¿Por qué  debería escribirse con ? Nos lo cuenta  
CHAPUZA! 
450 futbolistas sin vestuarios ni agua caliente en ARIZNABARRA durante más de un mes.… 
Irónicamente, nos gusta que nos dejen solos, pero odiamos sentirnos solos. 
Las fiestas, los libros de los niños... Despúes de tantos gastos aprovechate de nuestra financiación para poder... 
Esa gente que dice ´´yo es que soy asi de borde siempre(y no lo es)`` lo dice para ser diferente al resto?... para ser atractivo/a?...
 aterriza hoy en  a lo grande con un regalo muy sabroso... ¡¡porciones de pizza GRATIS!! ¿Te… 
Asaltar los Suelos » ¿Qué puede pasar si Pedro gana el pulso? 
 aún no viniste a ver a la niña COFFCOFF
 hola Martin que confio demasiado en las mujeres eso pasa tincho!! Vos como andas???
Ladrones. | Amateur vs Profesional. ¿Adivinad a quién le cae más tiempo de cárcel? 
Listas discoteca Moss Madrid Sabado Chicas GRATIS  Botellas desde 100€ =&gt;Listas y reservados 630880984  whatsapp 
 Creó que te estoy llenando de tuits, pues estoy emocionada acabo de llegar de ver al mismisimo ROGER WATERS.
El vuelo del botafumeiro entre las naves de la Catedral de Santiago es uno de los momentos más impresionantes de la… 
Asaltar los Suelos » ¿Qué puede pasar si Pedro gana el pulso? 
La sabia naturaleza nos puso la boca delante y el culo detrás. 
La boca, para incorporar todo lo que encontramos... 
Estrenamos programación de  con Teatro infantil (Desde 4 años) "A LA LUNA" de Voilá Producciones. 19h.… 
Si el teléfono no funciona, debería cambiarse. Eso o no es cierto de que tira fotos debajo del agua… 
Pensé que con el tiempo me iba a dejar de doler el pie, es inaguantable el dolor, no puedo pisar...
Que es en realidad el TIEMPO? El tiempoges el propio mobimiento.
Nino y Hervías llegan a tiempo  vía    
Y tampoco nos estamos enterando de esto 
. La noche se nos fue de las manos. Ajajaj a boludiar a dos señores adultos. Ajajajajam. No salgo mas con vos. 
Buenas noches.
De hecho sospecho que hay gente a la que ya le caigo mal y ni siquiera conozco ni me conocen... imaginate xD empiezo fantástico
 probablemente a eso que llamas críticos, que me incluyo. Hagamos hecho más campaña por PSOE que quienes están bunkerizados
Retweeted Laureano Marquez ():

Ayer tuve el honor de tener entre el distinguido público a esta... 
 pa mi que ahí,hay algo,ella siempre cantaba"quiero ser más que tú amiga"
No ha fallado, cada vez que le decía a alguien donde iba me preguntaba eso xD
No te preocupes, todo después de un tiempo te deja de doler o te deja de importar.
  eso quiere decir que te vas a "calvar" tú también? :D
Esta empresa le ofrece una forma seria y legal de ganar dinero desde su casa. 
Yo todo el tiempo. 
no subas eso desgraciao
—Me da una hamburguesa, por favor. —¿La quiere con todo? —Sí, pero a ella no le importa. :(
Buenos días y . Os pedimos que paséis vuestro tiempo libre de una forma sustentable, por ejemplo montand… 
RT : . (): Nuestros datos están en buenas manos para su gestión en , lo que nos permite enfocarn…
    NO LES IMPORTA CLASE OBRERA X ESO IMPROVISAN Y SI OPINAS SOMOS… 
Cae desde unos siete metros al túnel del tranvía con su coche y sale ilesa -:  
El dinero no es nada, pero mucho dinero, eso ya es otra cosa. - Bernard Shaw
me agrada ver gente que hace videos pues asi me entretienen y gracias eña ellos entiendo cosas cotidianas de la vida
 eso lo dirá un juez, no tu!
 si aparecía. A lo lejos reconoció su voz que exclamaba a otra persona que le dejase en paz, eso le hizo reaccionar y siguió&gt;
  Esta lee tanto como mi gato y eso que no tengo.
“Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.”
 Talvez quieren que sea como WCW pero en este caso que aparezca triple h, vince o stephanie y por eso no han comunicado nada
 aquí como buenos maños nos gustan los entrenadores cabezones que nunca dar su brazo a torcer
Acabo de presenciar cómo un moro meaba en frente de un colegio
Que los niños te vean la polla, claro que sí.
  a ver a ver pongamos orden aqui, yo lo vi primero asi que es mio
Desde hoy Renault Marín Francia en las Ferias de San Miguel - Nájera con la nueva gama Renault, VO e industrial. Ac… 
En filo nos dicen que les digamos a los de Ciencias: "hablamos cuando desperteis de ese sueño dogmático, si es que podéis"
José López: "Nos gustaría asentarnos en la categoría" 
Banxico aumentó su tasa de interés, ¿cómo nos afecta esta decisión?  
  girando más hacia la izquierda, otros no llegan ni a éso.
 :quiero decirle a mi presidente ,que tengo muchas ganas d no votar más .usted dijo que al país le iba ir bien , y nos va mal.
Mi   desde ayer, sin hacer nada, se calienta a saco y se come la batería en nada.... 
Restaurar Soft y si no mejora al SAT?
   llega a  el 14 de ocyubre con su "Tour 20-Desde el principio"   
Falta 21 horas para q se acabe el mes de septiembre 2016
# desde septiembre se siente q viene octubre 2016 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Tal parece que el papa está borracho, pero bien dicen que los niños y los borrachos; siempre dicen la verdad. 
La serie ganadora de 6 Emmys, "Hora de Aventuras" de Pendleton Ward, llegará a su fin en 2018 tras su 9a temporada,… 
Y lo he perdido porque he salido de casa sin llaves ni cartera y he tenido que despertar a mi madre para que me abriese y coger las cosas
Este modelo nos trae de cabeza 󾍒🏻󾌧󾌧󾮜🏽

󾔯󾔯󾔯SORTEO󾔯󾔯󾔯
Quieres ganar un nuevo VALE󾓡de 50€... 
El error más grande.
Apoyo desde  para Acuerdo de  en  --  (Foto: policiacolombiana, CC BY-SA 2.0)
Innovación educativa: Tenemos una educación del s.XIX en el siglo XX para niños del del siglo XXI. 
Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
  brutal el programa de ayer!!! Hacía tiempo que no me reia tnto!!!
Director de Educación de Miranda afirma que la "crisis" de Venezuela se enfrenta desde la escuela  
Llega el fin de semana y desde Conecta 13 os dejamos una nueva cita :) Sin utopía no hay educación… 
Imagino que  ya habrá visto, entre nardos de exclamación, el anuncio de colonia protagonizado por su diosa xD
“No seamos un cuento, seamos una historia. No seamos un tiempo, seamos una eternidad. No seamos un sueño, seamos una realidad.”
Las rentas en locales y centros comerciales suben por primera vez desde 2010



… 
Ganar dinero nunca fue tan fàcil como ahora. ¡¡$850,000 ya retirados desde una ùnica cuenta!! 
Rajoy hace bueno el dicho: "Espera sentado y verás pasar el cadáver de tus enemigos". Ya han pasado Rato, Mas y Sánchez. ¿El siguiente?
Movi de lugar el router Wi-Fi para que cuando esté en mi habitación agarre más señal. Ahora ni encuentra la red. 
 por eso t digo q si todo es malo del pose según tu si y yo t digo q no. Nada mas
CarrieFisher habla sobre su figura a través del tiempo comparada con sus épocas de bikini de esclava  
Un super # para  porque ella lo vale! 
Naaah tu eres loco? que gegga, ni que Kpu ni que nada, Rene Bits locos suniaga oyó
De los creadores de "me alegro de verte" y "a ver si quedamos uu dia de estos" llega h sus pa.tallas "te mando un whatsapp ya si eso".
Me acaba de llegar el mensaje de la muerte...este Lunes regreso a clases... 
eso trataba de hacer cdtm 
que gonito, aunque es lo menos que quiero, pero he aprendido que eso es lo que sucede
Ya no quiero ser ni tu amiga... Ni en fb, ni en tw ni en la vida real.
Estopa o el Enofestival entre los planes musicales de este fin de semana en Madrid: 'Días cálidos de vino y rumba' 
 092016-256530 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
Sabes Cuáles son las Diferencias entre Personas Físicas y Morales, Conócelas    
Sabes Cuáles son las Diferencias entre Personas Físicas y Morales, Conócelas    
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Entre ellos: Patrimonio del Mercurio (Almadén e Idrija) 
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
mira enserio habeis dejado a barbara por mala, pues si tan mala veis a bea no la voteis porque eso es lo que da juego no? 
Un placer este café comentado. Buen finde, nos vemos el lunes 
 082016-199079 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
 venga animo!!  Aun nos quedaran los fines de semana!! (╥╯﹏╰╥)ง
APP gratis de música para niños -  
El reto de posicionar una aerolínea mexicana entre viajeros de EU - Dinero en imagen (blog)
Google Play llegará a Android Wear , para instalar apps en el reloj
 hace un año me hecharon 12, estoy en primero de carrera JAJAJAJAJAMATAME.
Como disfruto del Team Mulatero nos cagamos de risa
   diles eso a las Suecas o Alemanas
marieclaire_es: ¿Quién dice que si tienes niños no puedes hacer ejercicio? Estas 'mamás fitness' lo desmuestran:… 
A todos nos gustan los perros, pero me cago en todo lo que se menea.
Hasta el 4 Nov hay tiempo para que nos envies tu proyecto, a que esperas? Mira las bases   
Q no entran llamadas dicen, por eso el dia 1 de OCT sabemos q no entrará ninguna    
 bueno ni modo y sera q el mercado subira mas o hasta ahi es su tope mas alto hermano
 082016-213586 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
     Antes de Defenders llegará Iron-Fist, y después Punisher, las 3 en 2017.
 y  nos hemos acercado a , inteligencia artificial,realidad virtual y Big d… 
Que onda con que ya es 30 de septiembre y yo ni enterada ¿¿¿¿????
 092016-259871 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
Muchísimas gracias a los que ayer nos acompañaron en la visita a los fondos y colecciones del  con… 
Jaime de  nos recuerda nuestra política num.1 y la importancia del Comité de Miembros. La exclusividad… 
Mira la emocionante reacción de un niño autista al ver a Coldplay Vea más en el video -►  
Entre mis numerosas debilidades y contradicciones está que me gusta Borrell. Hoy lo ha vuelto a hacer, : troleo nivel Moria.
.: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
 082016-209224 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
"El enojo, la rabia" nos revela todo aquello que delimita nuestra zona de confort y la zona del cambio, la... 
¡Porque tú lo pediste!   nos acompaña con una sensual galería y una exquisita nota.
Vela en:… 
 032016-63428 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
Tomaria algo pero ni ganas de levantarme..
Pendiente a  que ultimamente le tiene sin cuidado cualquier ataque que sea cierto 
¡! Para que tu dormitorio esté siempre iluminado apuesta por decorar tus  con estores que dejen… 
MÚSICA | El 'regalo' de David Bustamante a una niña de Albacete 
Increíble! Estos niños quedan en estado vegetativo cuando cae el sol-►  
: Desde :  nos informan de una gira de 3 conciertos en octubre por España.

Cuevas Batu en Malasia, el templo hindú más grande fuera de La India. - 
Cuevas Batu en Malasia, el templo hindú más grande fuera de La India. - 
Cuevas Batu en Malasia, el templo hindú más grande fuera de La India. - 
Pero no le hago a eso así que ni pedo me duermo xD
|| Si en un sexrol pienso que haría yo, posiblemente me empiece a reír en el cuarto.
La única situación en la que no puedo hacer eso.
 Gracias por seguirme linda, eres grande ;) saludos y linda madrugada
Porque tienes que esperar y esperar para ser atendido?   y  nos despiden. 
Interesante, las ayudas a mujeres  y madres con menores se pueden solicitar desde este viernes - 
ella no siente temor Solo sale cuando se esconde el sol Hay sexo y consuelo para el desamor Me dice que así es mejo… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Extraño esa confianza que habia entre nosotros!
En   nos importa el impacto mediambiental  de los                      
Vive en una puñetera realidad paralela hecha a su medida y encima ayer se le aplaudió eso asiq... A ver la semana… 
Una gran oportunidad para hacer tus compras,1Rastrillo ACEH,hoy en la Plaza Mayor desde las 19 a las 24h.... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
óndigital es tomar decisiones en tiempo real y  gran volumen de ón  
Para ser grande en la vida, solo necesitas ser humilde de corazón.
Hoy en "Entrena con Serrano",  nos ayudará a definir nuestra meta de cara a la preparación del… 
Aprende a darle tiempo al tiempo; a esperar el momento, todo llega cuando tiene que llegar.
Esa maldita crayola que parecía negra pero que en realidad era verde oscuro y nos cagaba todo el dibujo.
"La resignación es el suicidio cotidiano" (Honoré de Balzac)

Ante una dificultad, no te rindas antes de tiempo,... 
 tengo un movil a reparar desde hace 3 semanas y no puedo contactar con ustedes por no tener el RMA
Nueva ía para fomentar ábitos saludables en ños íaMundialdelCorazón   … 
Se paciente a veces hay que pasar por lo peor para conseguir lo mejor(:
¿Trabajas desde casa? Estas herramientas... 
El  inicia a los escolares de la Ciudad de los Niños en el üismo   
La soledad, en ocasiones xs dolorosa... pero al final siempre nos deja un buen sabor de boca.
Eso de momentos no es lo mismo que las noticias de snapchat? Twitter, khe paxa prro!
 buenos diass, yo desde mas alto, 1metro y pico......
Enhorabuena  desde   La   de Lleida  apuesta por la    ética  
Los mejores insultos entre maestros del cine  
 Para eso esta el Aim, jajajajaja me alegro mucho!! Luego toca lo bueno, la mudanza... Keppo
Que no haya duda de eso... 
Tu queja constante es ahora tu identidad. Si solucionas aquello de lo que te quejas, la pierdes. Por eso deseas lo que no te gusta.
  B: me caes súper bien 
M: no hablamos nunca pero las pocas veces que hablamos nos cagamos de risa
Cómo le ha parado los pies hoy Borrel a Pepa Bueno. Desbarató  todos los argumentos de ella y le dijo las verdaderas al grupo Prisa.
Si a vosotros vuestra pareja es tóxica por mucho que quieras estar con ella porque le/la quieres llega un punto en que hay a mirar x 1mismo
Me duele el cuerpo, hoy nos pusieron a estirar y ahora no siento mis piernass
Seguramente muchos llevan esperando que fuera Viernes desde el Domingo pasado, y por fin llegó. Así que hoy no... 
. "Desde Andalucía vamos a poner todo nuestro esfuerzo para llegar a un acuerdo y un consenso"
Kyrie Irving se machaca para llegar al siguiente nivel - VÍDEO:  
Deberías aprender que tu felicidad no depende de él ni de nadie
Anne Geddes "Los bebés nos recuerdan de dónde venimos  
  os ha salido rana  y por eso os lo queréis cargar.Traidores habéis cavado vuestra propia tumba apoyando PP
 que si que si. Seguid creyendo que la lucha de poder es por eso.  En lugar de mandarlos a todos a paseo
Ella me contesta a cualquier horaa.. jaja
Tu materia es el tiempo, el incesantetiempo. Eres cada solitario instante...
La vista de los niños pequeños 
 vaya merecida definición de los organizadores!, de todos ellos. Detalle: los cercanos a Susana ni carrera tienen üenza
Hay gente que me cae tan mal que no las puedo ver ni por fotos
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Os recordamos que mañana juega el  a las 13:00 contra el Granada. Como nosotros abrimos los sábados, lo veremos desde 
Si hasta ahora lo único que has conseguido en Internet es perder tiempo y dinero. ENTRA AQUI: 
éxico - Revelan que otro hijo de  estaba entre los secuestrados de bar ‘La Leche’. 
 pasará a ser consejero de Economía, Empleo y Administraciones Públicas
Los placeres del tiempo solo now separan un paso de las lagrimas de la egernidad.
Cuantos faloperos nos leen?
 de  entre  y  sobre el   del   vs   
Como yo te ame por poco o mucho tiempo que me quede por vivir. 
como yo te ame, no creo que algún día me lo puedas entender
Ni todos los que te critican te insultan, ni somos todos de Podemos. Te repito, 0 legitimidad tienes y soy ANTI-PODEMOS  
 Eso es mentira
Saludos desde el paraíso en la tierra 
 La choni ,ordinaria ,desagradable y mal hablada se pensó que  ella auto nominandose hacia fuerte BEA A LA CALLE!!!
 Pero, ¿y a la vida en Marte? Eso es lo que queremos saber...
  Jajajajaja creo que tenemos Vélez para mucho tiempo, mientras tanto intentarán cargarse a Fede! En fin...🙄
Listas discoteca Moss Madrid Sabado Chicas GRATIS  Botellas desde 100€ =&gt;Listas y reservados 630880984  whatsapp 
Venezuela bendita este es tu tiempo de los cielos abiertos. ónADiosEngrandeceLaNación
Cortada la N-1 en   (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una moto con un herido 
Las noticias que nos ha dejado la F1 en las últimas horas 
 
 94 mil millones mantenimiento de 867 bicicletas, es decir 108 MILLONES por bicicleta y NO HUBO IRREGU… 
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Fin de temporada, nos vemos pronto!  é     @… 
Niños y niñas elaboran propuestas para la mejora de las políticas de infancia en España  
A esta hora de la mañana apenas 100 votos nos separan del primero. Vota aquí y RT  
 El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
¡¡Tós paentro!! Y que trabajen otros para mantenerlos porque a éstos no los echan ni con aceite hirviendo. 
Nos das un RT?   305 East 44th: rascacielos con patios ajardinados  
En el secreto de hoy nos adelantamos a la belleza que viene a  en cada otoño 
La fotografía puede ser muchas cosas, pero no es ni analógica ni digital.  
 me contacto con el más allá de la frontera desde el más acá de á  … 
El vuelo del botafumeiro entre las naves de la Catedral de Santiago es uno de los momentos más impresionantes de la… 
A Juan Pablo le tengo hecho el altar desde ese beso de Igoa y la Divaza.
 desde DS V Terry, nuevo concesionario DS en Sevilla. 
Me comentan que en algunos lugares estuvo lloviendo... Por acá ni una gota
Ponte a la cola, :
'Los otros visionarios que intentaron llegar a Marte', por . 
[en la web] Así nos manipula nuestro Chimpancé: ¿Cómo entender la psicología primitiva del ser humano? 
Nuestro tiempo libre es un tiempo para vivir, para descansar, ejercitarnos y reducir el estrés. Evita el sedentarismo y el abatimiento!
 eso intento pero no puedo dormir!!!
Hemos puesto en marcha un  en . Participa en Sopa de Letras Despeinada y gana un cepillo para niños 
Odio esas niñas odiosas que creen que medio mundo quiere ser como ellas🤒🤒🤒 inderctitita
¡Entre mis amigos y yo... está disponible!  Gracias a  
Importancia de la lactancia materna para el desarrollo dental de los niños  

… 
 en  
Aunque sólo fuera por eso, ¡que no pase este año! 
 yo sí te considero guapa pero eso no es lo importante. El día en que tú te veas guapa arrasarás (más aún) con todo.
Vía .traffiCARACAS via juancarlosalejo: CARACAS 30/09/2016 entre las 12pm y las 6pm Temperatura MAX: 25° C / Pronóstico Lluvia 43% / Chubasc
nostramarina La Diputación de Alicante activa desde hoy su nueva Ordenanza de Transparencia y Acceso a la Inf... 
Ciudadanos primero y el PSA después, el caso es que no quieren a Podemos ni cerca del poder.  ónARV 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Dos bodegas argentinas entre las mejores 100 del mundo  
Importancia de la lactancia materna para el desarrollo dental de los niños  

... 
 ni de coña me iba a gastar yo 400€ en eso
Susana Díaz pide no precipitar el Congreso y se ofrece para coser los rotos del PSOE 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Con la agricultura nos acercamos a Dios  ña   … 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Vía Av. Urdaneta sentido Este afluencia entre el BCV y Casa Bera, luego se libera. 8:02pm    
Hay tres cosa en la vida que se van y no regresan jamas; las palabras el tiempo y las oportunidades....
Los  de otoño pueden llegar a ser maravillosos si añades un sombrero, ¡ideal! 
En gan parte de la CDMX se calló el cielo... 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Si tu hijo tiene entre 5 y 7 años y aún no le has revisado la vista, ésta es tu oportunidad … 
Sebastián Jans, Historiador: “Nos preocupa mucho que los índices ... - El Día 
La diferencia entre querer y amar explicada por El Principito  vía 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hoy han empezado a llegar las faltas :'D 

Ya hay bronca y ya mi madre bajándome la moral que bien :')
Las 11 diferencias entre las mujeres inmaduras y las mujeres maduras  
En un puente entre Marktbreit y Ochsenfurt en , se encontraron los cadáveres de 2 niños y 1 hombre, la policía habla de suicidio.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Listas discoteca Moss Madrid Sabado Chicas GRATIS  Botellas desde 100€ =&gt;Listas y reservados 630880984  whatsapp 
No pensé que iba a llegar a esto
Rimas y leyendas – colección Clásicos Hispánicos de Anaya Infanfil y Juvenil: Hoy en Mundo Niños os traemos u... 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Es negligente pero una vez trate el absceso de un perro que siempre merodeaba fuera de mi casa, pero éste es demasiado grande.
El presunto plagio de ‘El Ministerio del Tiempo’ llega al Congreso de los diputados   vía 
Rimas y leyendas – colección Clásicos Hispánicos de Anaya Infanfil y Juvenil: Hoy en Mundo Niños os traemos u... 
Tiempo: lo que todo el mundb intenta matar y que al final t rmina matandonos a nosotros.
Vía via juancarlosalejo: CARACAS Temperatura MÍNIMA para esta Madrugada se ubicará 20° C entre las 4am y las 7am/
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Rimas y leyendas – colección Clásicos Hispánicos de Anaya Infanfil y Juvenil: Hoy en Mundo Niños os traemos u... 
 Grande Ciro me gusta mucho el disco,toda la suerte del mundo y a ver cuando te venis a Europa de gira con los persas.
Ana Rosa: 'DESGRACIADAMENTE ya no hablamos de la división entre Iglesias y Errejon por esto del PSOE'
Ya ni disimulan. Periodismo de cloaca
Ni el mismísimo magneto podría controlar este fierro cuando te veo pinche india.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 Hola, nos encanta que hagas parte de la gran familia Movistar, por este medio estaremos pendiente de ti, saludos *PO. =D
   Confiesa Lorena, le estabas diciendo a Mercedes...dime que sigue el buen tiempo o te agarro del cuello así :)
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
  Entre esto y Susana con los fogonazos podemitas,130 años y no tienen claras sus ideas socialistas.LAMENTABLE.
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Felicidades  . ¿Nos has enviado ya la gochez?
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Las letras que te escribo no son tinta ni tintero, son l;grimas que derramo por lo mucho que te quiero.
 + Enjolras, es un encanto de niño me dijo "puedes quedarte en mi casa cuanto gustes" y no me hizo ninguna .
Desde las trincheras de Ucrania. Crónica de una guerra civil, global e informativa  vía mundoobrero
Felices 13 que te parece ? Un día como hoy 13 años atrás se encendía Siento Rock Cultura Rock !!!!!
Desde acá... 
Jamás seré suficientemente bueno para mi ni para nadie, ni verga valgo....
 
Desde González, no ha habido líder político del PSOE al que no haya aupado el aparato.
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Listas discoteca Moss Madrid Sabado Chicas GRATIS  Botellas desde 100€ =&gt;Listas y reservados 630880984  whatsapp 
 hermosa me dan ganas de volver a México y daros un abrazo! Eso sí a España aunque sea de vacaciones venís eeh!
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Grande Borrell. Ahora necesitamos reflexiones como la suya. 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Adivina quien no va a volver a salir en "El País", ni en "La Ser", ni en los textos escolares de Santillana 
Momento incómodo en el que lo buscas en Twitter y ya se siguen desde el 2014 :I
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Firmado, sellado, entregado: La historia de “Cartas de amor” de A.R. Gurney, desde una…  
Capas que se piensa que mis tweets son para ella jajaja ya sos pasado
¡Buenos días y  desde ! 
¡Buenos días y  desde ! 
     la justicia no es subjetiva, aunque nos inventemos que sí.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 que la luz nos ilumine para bien a todos. 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Parece que  es de lo pocos que han visto uno de los problemas del  
Vinilos decorativos infantiles, para decorar habitaciones y espacios dedicados a los niños: … 
¡Hoy es el día! Nos vemos a las 19 en Callao  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Llegar hasta la cima de todo, para sentirse vivo
 Te va a saber a gloria ese bocata, y bien merecido lo tienes! Qué tal ha ido? Ya nos contarás tu transfer. Besote
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Repasa el recorrido de 'La más grande' con 'Punto de partida. 10 años sin Rocío' en . ¡Participa! 
¿Sabes que nos puedes seguir también en Facebook? Para más actualizaciones visita 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Me hace gracia que estén deseando que sea viernes, cuando l retrasad ni estudian ni trabajan.
 Si, se tiene que tener en cuenta, porque puede pasar. 
Me gustó un video de  de   En el Parque con los niños y amigos + Probando algas - Ruthi San
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
-   Volver el tiempo atrás y...  
Geolocalización en Instagram ¿Eso qué es y cómo se hace?   e  para… 
 Indaclown discúlpandose?

Si alguien logra eso y que Marhuenda no parezca tan gilipollas le montó un altar
 Los 52 años de , la niña que intenta cambiar el mundo ►  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Listas discoteca Moss Madrid Sabado Chicas GRATIS  Botellas desde 100€ =&gt;Listas y reservados 630880984  whatsapp 
Estoy solo pero tengo una vida asi 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Se debieron aprobar hace tiempo, pensaron que las encuestas los ayudarían para ser obstrucción. Se dieron cuenta qu… 

Soy del  
de un mundo enexistente;
no tengo ningún compromiso
ni con el pasado ni con el futuro.
Só… 
Es importante el cuidado dental desde pequeños. Con el   de Disney lo tendrás mucho más fácil 
 la Comunid. Cientf. sale a manifestarse xq   nos vemos a las 19 hr.… 
Perros miran con una rabia que no se acerca ni cesar milan
Buscan a una niña de 14 años desaparecida en Morón 
Me gustó un video de  de   En el Parque con los niños y amigos + Probando algas - Ruthi San
‘Annual. Los factores que llevaron al desastre. Análisis del intervencionismo español en Marruecos entre 1898 y 1928’ | Melilla-
Todavía estás a tiempo de visitar Instándalus. Hasta mañana sábado puedes pasarte por esta feria que  organiza en Málaga.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Nintendo anuncia el Mini Famicom - Los gamers japoneses obtendrán su propia versión del Mini NES, nos referimos... 
 | Years &amp; Years - Meteorite:  .-. Desde Uk y directos a la BSO de 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
“Muchas veces creemos que la vida nos dice NO cuando sólo nos dice ESPERA.”
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Cllub. Squi solo prima el poder y la afivion ni cuenta para nada. Estiy de acuerdo totslmente con SANTI. No esperemos mas hay que
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Recuerdas el meme de la casa en llamas con la niñita, ya creció! y sigue peor  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 familia esta tarde nos escuchamos a las 17:00 en   



Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¡Buenos días y  desde ! Todo sobre ía en  en nuestra  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¿A favor o en contra de los  ? o ni uno ni otro  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
1 de Mayo, día de los Trabajadores. International Workers' Day.  
Este puto autobús es tan incómodo que no puedo ni dormir cool
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 jajajajajajaja siempre nos miramos cuando dicen cosasssss jajajaja
“No soy una persona perfecta. Cometo errores, por eso aprecio a los que se quedan conmigo después de saber como soy.”
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Crees tener mu ho tiempo y descubres.que el tiempo te tienb a t..
"No seamos un cuento, seamos una historia. No seamos un tiempo, seamos una eternidad. No seamos un sueño, seamos una realidad."
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 estaba en la tercera isla donde tienes que encontrar a la niña :'v era una mariposa o algo así recuerdo era de colores :'v
Quiero una casa grande para llenarla de perritos.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Asi que andate con tus amigas mejor asi no queda ninguna de testigo voy a salir porque la noche no es para dormir...
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 "debate y la reflexión"
toda la razón  

Veneno inoculado desde fuera aniquila al psoe
Los ángeles, criaturas espirituales, tienen función de mediación y de ministerio en las relaciones entre Dios y los hombres 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Un niño le encuentra un gran uso al rabo de su perro 301 :D :D :D ;) 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
La Degollada,con su era, nos recuerda la importancia de la agricultura en la zona.   … 
El campo de Fútbol de los Bermejales os espera para la preselección de vuestra facultad. ¡A las 12:30h nos vemos allí!   :)
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Os dejamos los estrenos de  más esperados entre octubre y diciembre 2016, según :  
La cultura engendra progreso y sin ella no cabe exigir de los pueblos ninguna conducta moral
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Ni de la cancelación de la OPV de Telxius 
 no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser...
¿Qué personaje de Star Wars prefieres?  Dínos aquí y participa en nuestro CONCURSO: 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 yo creo que se refería exactamente a
 eso.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Estuve maso menos una hora haciéndole todo eso a mi mejor amiga la amo como a nadie.
Si querias pasar unos dias con el, no hubieras hecho un musica.ly en su puta cara mientras se estaba muriendo, subn… 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
que lo cura de la gente dique Ojo por ojo, y si el mundo sigue asi acabará ciego.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Ese niño me hizo feliz,la pasamos genial.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
El camino sigue y sigue. ¡Desde la puerta de casa!  @ Estació de Trens de Lleida 
Llevaba desde ayer queriendo ponerme al Ibuki en el icon pero es que Maki es tan bonita. Ojalá pudiese ponerme las dos a la vez (?)
Todo profesional debe tener presencia en Internet Por eso, el abogado de López-Soto confío en 
 jajajajajajajajaja lo mejor, ni Germinal ni hostias
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Como cuando llevas mucho tiempo sin pareja que ya se te olvido que se siente besar...
El que las hace las paga, el que miente tambien, todo vuelve, eso es tal cual toda la verdad en tres frases.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
La profesora de derecho constitucional nos ha preguntado si alguien tenía encima la Constitución. Claro, nunca salgo de casa sin ella.
Me gustó un video de  de   En el Parque con los niños y amigos + Probando algas - Ruthi San
Esta noche en el Yecla Jazz Festival, nos dará la oportunidad de disfrutar de "Daahoud Salim Quintet". En el... 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Ni sueño tengo aiudaaa
Nuestra   nos descubre los 5 productos de  que no te pueden faltar este ño 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
jesusmarana: Las dos visiones entre los barones del  : abstenerse o mantener el 'no' a  Informa herrera… 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
   eso es que no habéis probado  ...
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Vergüenza nos está haciendo pasar usted, Veronica
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 Sí, ¿no? A veces me abruma cómo se viene el futuro y no reparamos..De verdad, si no nos adaptamos, nos quedamos fuera!
"Por aquel día que nos conocimos."
Hoy tengo que hacer muuuchas cosas y sin tiempo.
Yo estoy solo pero eso no esxmalo, todo lo contrario, de esta manera pubdo proteger a los que mas quiero.
Me he metido en la estación de guaguas de San Telmo, corriendo y al llegar a la guagua me di cuenta de que cruce sin mirar a lo loco. Bien.
Ni bienaventurados los que sufren
Ni bienaventurados los que lloran.

Por Dios !!

Los que lloran y sufren,
Cómo van a ser bienaventurados ?
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Por la libre. Ni la semana lleva el “gobierno del cambio” y ya hay decepciones 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
como me enoja eso
 entre 8-9 pero creo que es por la vergüenza xdd
Bienvenidos nuevos seguidores. Nos vemos por aquí y en 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Miguel Ojeda rapido tardaste en venderte a CC y Bermudez con tu asociacion  tiempo record,se te veia plumero mucho ladrador poco mordedor
Mi amor tiene dos vidas para amarte. Por eso te amo cuando no te amo y por eso te amo cuando te amo.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
cuando se saca el corpiño y tenes la decepcion mas grande de tu vida
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Video: Un niño autista muere a manos de la policía de EEUU   
¡Nuevos días! Hoy mi entrenador me acompaña a ver mi médico. El muy morcillo no cree que haga ejercicio ni dieta.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Entrar a Twitter y lo primero que veo es una entrevista de la CAGALERA al Marca, echa por los que decían LAS MANOS DE LA PRENSA.... 
RT Jspirulina: RT Jspirulina: Guapa es poco! preppylaura como cada año al ! ya nos contarás como acabaste la…
 yo tenía otra idea al principio, ha cambiado un poco y toca acabar por eso lo que tengo abierto ahora mismo
Trabajo en madrid Oferta empleo canguro / niñera en Madrid: Madrid - Madrid, QuierocanguroLas tareas principa... 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Trabajo en madrid Oferta empleo canguro / niñera en Madrid: Madrid - Madrid, QuierocanguroLas tareas principa... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -  
 + Enjolras, es un encanto de niño me dijo "puedes quedarte en mi casa cuanto gustes" y no me hizo ninguna pregunta. Más bonito
Anuncia lo que quieres vender fácilmente desde tu celular en 
Vienes hoy??RT  Hoy Viernes nos levantamos con ganas de "Pasárnoslo bien" !  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Entre Champions y Selección, Ospina será 20 días titular  
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto  
Mañana cocreativa en el 9°  Empezamos conectando con la experiencia de  desde … 
 la máquina más tocha sella 120 bandejas minuto. No creo que nos entren 10 donde debería ir 1 xD
Si quieres trabajar como webcamer, nosotros te damos la oportunidad de poder trabajar desde tu casa, o desde nuestras instalaciones en Barce
La red de destinos de  se amplía desde  con una nueva ruta a   
- Doctor, me duele esta pierna - Eso es cosa de la edad - Ya., doctor, pero esta otra pierna tiene la misma edad y no me duele…
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Marco Asensio está entre los cinco finalistas para ganar el trofeo según apuntan en Tuttosport, medio que entrega... 
Vincular tu smartphone con el coche será “transparente” publicado desde el sitio web Smart.cl - Smart Systems Ltda. 
En  nos enseñan a ser perfectos, en  a ser prácticos. Lo dice Josean Borge de  en… 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -  
Ella me dice que me vaya y luego me tensa la cuerda, esa la inventé yo prueba con otro a ver si cuela.
Yo he sido mas rápido que él, no he esperado a que me bloquee, he dejado de seguirlo 
Eso de dormirse temprano, depende de la situación sentimental
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Desde la decoración hasta el cubierto, información:

 info.com 
956 482 300|609 824 264… 
"No nos afecta lo que nos sucede, sino lo que nos decimos acerca de lo que nos sucede". Epicteto.
 la historia de mi vida. Excepto por mi ex :(. Ella se dormía mientras veía Naruto...
¿Hum? 

—Se separo de ella—

¿Qué te pasa hija pato?
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
La  consigue por segundo año consecutivo posicionarse entre las 800 mejores universidades del mundo.  ;)
El Ajax consolida el liderato del grupo G: 
El Amsterdam Arena vivió un encuentro igualado entre dos de los r... 
Cuestión de karma, primero observo y callo. 🙂
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
En la situación actual, escuchar a los socialistas tratarse de "compañeros", ya nos da una idea, ya.

Ah y otra... 
 ni la sentí a esa piña
Tienes dudas de hacer una  ? Leénos 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 Dónde va Vicente, dónde va la gente. A eso se llama tener opinión propia.
El Ajax consolida el liderato del grupo G: 
El Amsterdam Arena vivió un encuentro igualado entre dos de los r... 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Nadie nos entiende como nosotras mismas, por eso cuando nos encontramos es como si nos enamoráramos.Nadie nos levanta como otra endowarrior.
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Morí de amor con eso
 a ver si nos conocemos por fin!! :) 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
El Mercedes EQ nos lleva al futuro - Ayer Mercedes presentaba en el Salón de París el concepto EQ. Muchas veces... 
Ni Pedro ni Susana  vía 
 desde  os aconsejamos que este fin de semana paséis el máximo tiempo posible con vuestra… 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
¿Puedo presumir que iré a ver a Waters al Zócalo o con eso saco a relucir mucho mi pobreza?
La verdad es que los ciudadanos le han dado la espalda al PSOE, 50% voto perdidos y eso no es culpa de ningun gobierno. Hechos... 
Te diría lo que la gente piensa de ti pero al final del día ni te importaría
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Este otoño llegará , las gafas de  que permiten grabar vídeos de hasta 30 segundos   
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 18 C y 25 C. Viento 15 km/h dir. Suroeste.   
   jajaja Maria Lama que grande eres nurn fin de semana
 Dicen que sólo 6 o 7 equipos no han avalado a Tebas en las pre-elecciones, el RZ entre ellos. ¿que os parece?
Enhorabuena a los acertantes en , especialmente a , el primero. Hemos amanecido en  
Hoy los nintendos setecientos niños juegan una epilepsia que son.
Taller de  "Estrategias para la gestión eficaz del tiempo". 2 sesiones de 2 horas en horario de tarde en B… 
 situación actual. Si nos dices de qué oficina se trata podemos facilitarte su número de teléfono. Un saludo.  (2/2)
Por lo que estamos escuchando, la cercanía entre  y el  está muy lejana Siguen igual íaPita 
Entre ,  y  suman casi 45 millones de seguidores de 15 a 30 años, blanco de empresas 
¡Bdías desde únez! ¿Qué planes tenéis para este fin de semana? 
 "Brake-testing" sin el que Hamilton habría sido campeón, ya que tras el choque entre Vettel y Webber, Räikkönen subió al podio.
'Silicon Valley': Emprendedores, un trabajador y un inversor nos dicen cuánto hay de verdad 
Ni sueño man, encima la cabeza a mil tengo!! que bronca.
Estas 2 escuelas móviles permiten volver a estudiar a 270 ñosdeSiria refugiados en   
 ¿Cómo ha llegado a eso?
No porque tu amigo tiene defectos lo dejaras pasar sino fijate en sus sentimientos y que son lo principal para la amistad verdadera.
¿Nos das un RT?  Cada cosa en su lugar &amp;; Una opción para organizar los ma  
Aquí puedes ver el tiempo real en Benidorm! Consulta las estaciones!    
Matthew rompe el pronóstico y se convierte en huracán antes de tiempo 
 es poco eso pedí más !
Este sábado 01/10/16 El Incensario,desde las 12:00 h en directo  nos cuenta… 
PRISA no se romperá de pronto, pero sí se desgasta… Y a Cebrián le hace aguas desde hace 3 días.
 
A ver si lo he entendido ¿Susana Díaz quiere recuperar la confianza de la calle apoyándose en un golpe dirigido desde las Baronías del PSOE?
Yo tengo una lista extensa a decir verdad. 
  yo me alegro de que duden. Prefiero eso a que digan una cosa con mucha seguridad y a las 2 semanas la contraria!
 lo importante aquí es que tu presionas en pos de lo que consideras correcto desde tu medio igual que lo hace el país.
Prada: "Hay que aplazar los debates del PSOE hasta arreglar los de los españoles". Eso tras hacer la de judas... correcto. 
Aprende a sacar el máximo beneficio de CerQana y desde hoy empieza a disfrutar de más ía y … 
"No preparación frente a tu competencia = decepción y tras ella, prisas por alcanzarles = caos"   
Miguelitos desde Km. 790 hacia el norte sector San José retirados, tránsito normal y expedito.
 y en la parte de los pies la madera de unía al piso, y cuando nos alejábamos de la casa todo volvía a lo normal. Mucho Roanoke
Si tu meta es llegar a Dios, vivirás.
Dios, no entiendo porque mierda hace eso, me arrechera demasiado
A la gendarrr. Abuelo bendecime desde arriba!!
Estás escuchando  PROBLEM - ARIANA GRANDE Ponte Exa 91.3 FM
 ojo, que tiene una casa que necesita su propio googlemaps pasta moverse. Barrer y pasar el mocho a diario ahí es 1 angustia
No vivay de pensar en recuerdos, ni vivas pensando et que pasara, solo vive para vivir"
La úsica siempre aporta!     úsicasaludable  ! 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
  Pues ya me veo a Randolph buscándose las habichuelas desde el 6,75. En fin, es lo que hay.
 ese momento y el de "Pepa, me está tomando por..." han sido brutales. Qué diferencia de talla entre Borrell y el resto...
no se porque dicen que mateo es malo no se que le ven de malo si es porque es un niño fresa hijo de papi un creido a y estan mal
Reinvertimos los beneficios en I+D en enfermedades en niños. Compra y marca la diferencia!   
Grande  dejando las cosas buen claritas (y dando leña de paso a PRISA). Lástima q en su día la mano negra lo echase a Europa
Y yo no tengo clase ni hoy ni el Lunes ¡vamooooos! :D
Pero nosotros; que comprendemos la vida; nos burlamos de los números. El Principito
qué le dijiste para eso? 2 las cuentas de muchos las llevan community manager, como rajoy lo dejan bien claro cuand… 
 ls golpistas  no deben  jamas  ganar     la democracia  no es eso
ojo a esto! 
 Cultura|Exposición - Desde los años sesenta, los autores de cómic, acostumbrados a una existenc... 
Borrel, las ideas claras, las expresiones adecuadas, las fidelidades precisas. Nada de mentiras ni de atajos.
   Yo soy española y entiendo ese sentimiento. Luis Miguel ha hecho que tod nos volvamos chilangos...
Desde temprano ya salimos de compra.     Seguimos facturando. 
Anoche, Niña Bouraoui hablaba en  del narcisismo y otros riesgos de las redes sociales. La intimidad en un escaparate. Eso
Mi mamá se como "vaya a dormir porque le van a salir ojeras", tan linda ella.
Jajajajajaja grande el sensei 
Alertan que por falta de tratamiento contra la difteria 17 niños han muerto - El Universal… 
 
Ah no, eso si que no... yo me devoro a mis bias y que nadie me diga nada jajaja xd
 cronut? Eso es taaaaan 2014. Ahora lo que se lleva es el mufgel 
¿Sabes que alimentos nos impiden tener un abdomen plano?

 eso es así
Ya no es por defender a Pedro Sanchez, es por que nos sentirnos engañados una mayoria votantes  socialistas quitarnos ese "NO" a la derecha.
Afinando Reflejos!

 

1era Notificación del despertador!

Status: Prevenido al bate!

Tiempo restante: 40 Min
   lo primero sera empezar a ratificarlo, porque de momento solo son palabras
 Te felicito por el trabajo que hiciste al encontrar al hijo de JG, desde veo los espectáculo, es la mejor información que vi
El amor es eso que dejáis morir todos los días por vuestro orgullo.
Y esta tarde nos tomaremos un algo a la salud de   3.22 
   nos podemos pegar con drones...
Si hasta ahora lo único que has conseguido en Internet es perder tiempo y dinero. ENTRA AQ…  
La tribu nómada Dukha a vivido en la misma región durante siglos. Durante ese tiempo, ha...  
Aún estás a tiempo. Inscríbete online.   dental, esta tarde y mañana:   ón
¡Buenos días! Esta es la previsión del  para hoy en : Mostly Sunny Máx: 26ºC Mín: 16ºC
  ya usted tubo su tiempo deje crear una Colombia nueva y en paz Muchas gracias... dios lo bendiga
Quien con niños se acuesta, mojado amanece  vía 
  pero para eso estan las transferencias del Estado no?
Veni vamo coje q para eso noma servi vo — No gracccc anda con otra 
Ella y sus preciosos pechos naturales.  
 -Hizo amago de decir algo, alzando una mqno, pero no llegó a hablar. No hasta unos segundos después.-

O-Oye, eso tampoco +
Mamas este negocio es ideal para ustedes, trabajen mientras cuidan de sus niños. 
Para que cuando mires atrás no tengas que decir "ni siquiera lo intenté" 
El amor es el valor que nos ll.va a seguir los demas valores, no dejes que se apague la estrella del dmor
Los novios más guapos y más enamorados tomando de su tiempo personal para dedicarles a sus… 
 Pues yo tampoco lo se, asi que no te pongas chulito... jajajajajaass.
 +100000 a eso
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Este fin de semana nos despedimos de VLC Valencia Línea Clara en el IVAM. 
Lo que más me alegra… 
 Eso pienso yo para mi siguiente Fiv Si puedo en fresco, q pongan 3!!! A lo locooo
     es antena3. Desde cuando ha tratado bien sus series.
Nuevo ciclo de actividades en familia en IML KIDS con varios talleres en és para ños en Granada.… 
Esta noche  actúa en La Cubierta de . Buena opción para un fin de semana con música 
Nos quedamos con esta sabia frase del famoso piloto de motos, Valentino Rossi.  
Encontramos unas golondrinas caídas del nido, aun no volaban pero podías cuidarlas, no teníamos el tiempo que precisaban
Con mi amigo  antes de irse al Amazonas a su nueva aventura. No corres solo algunos te acompañamos… 
El  nos ayuda a alcanzar ,a crear ,a liberar és... ¿Por qué no llevarlo a la  con ? Escribidnos
Los niños de palomeras ay que no me los toque nadie que llevo pistola y cuchillo y una familia mu grande
Puedes escucharnos en directo desde nuestro reproductor web: 

 
Matthew rompe el pronóstico y se convierte en huracán antes de tiempo  vía 
El DAX se desinfla 300 ptos desde el máximo de ayer ; gráfico Dax Dic.16, 5 min  vía 
Ayer se estreno el mecanico y yo la queria ir a ver y mi papa me saco cagando esto asi no
Volvemos a los lugares que huelen a lo que se nos perdió. Y en el proceso, encontramos cosas mejores.
25 años de trabajo convencido nos han hecho expertos en lo que ahora esta de moda.  
Si dispone de tiempo libre y le gusta ganar dinero por internet. VER VIDEO.  
Aterrizaje forzoso desde el mundo de los sueños. Buenos días. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 
Ni el corazón... Kalimaaa! Kalimaaa!
BUSCAMOS DOS PLAZAS LIBRES DESDE CÁDIZ HASTA SAN FERNANDO Y VUELTA. HORARIO ESCOLAR. PAGAMOS GASOLINA.    RT
Despedimos  rodeados de lo que más nos gusta! ;) 
No se trata de buscarlo cuando nos estamos ahogando, se trata de estar siempre con el para evitar ahogarnos  
 pobre psoe. Entre todos le mataron y solito se murió
 desde Terryauto ¿Nos visitas? 
 desde Automoción Aljarafe -  
 desde Terryauto ¿Nos visitas? 
 desde Terry Gallery, concesionario oficial Maserati en Sevilla. 
Lo que confio es que...

Quienes me conocen(y me conocieron), saben quién soy, hasta donde he llegado y hasta donde llegaré.
Llodio celebra la Euskararen Jaia desde hoy y hasta el domingo.

"El problema del PSOE no se llama Pedro Sánchez, ni se llama Podemos. Se llama PSOE."
  que rico es estar asiiiiiii amigaaa entre dos chicos que esten bien ricotessssssss uuuuuuufffffffff
 Por cierto, si ves al señor del PSOE encadenado dile que STAY DETERMINED y que le mando un abrazo muy grande.
Buenos dias a todos! y gracias a todos los que nos estáis siguiendo!
Próximo Capitulo: Nos vamos a  
 como una persona viendo el lio que hay tiene la cara de no dimitir y largarse de una vez da verguenza el ridiculo es grande
Miguelitos desde km. 790 hacia el norte sector san josé retirados, tránsito normal y expedito. — 
Construido en China el ascensor mas grande PARA BARCOS: aqui en accion  
Tu hermana es tán fácil, que tu familia debería conversar con ella para que tome el buen camino
Matthew rompe el pronóstico y se convierte en huracán antes de tiempo  en 
No dejo de pensar en eso
Vídeo explicativo de la lección de esta semana, localización en el tiempo I. 
   En tal caso llegaría con varios años de retraso
Por qué hacen eso?
ábitossaludables desde pequeños, por la educadora infantil, Rosa María...    
Me esta tomando por idiota y no es asi
¿Ya nos sigues en +? Podrás encontrar toda la información sobre destinos  e información ampliada 
Estoy tan hasta el coño de saludar a gente y que no me digan ni un puto hola. Se acabó el ser educado.
.: "¿De dónde venimos? De un  que fue una chapuza y que ni ustedes mismos fueron capaces de explicar" 
   trata de convencer a Santos para un debate con Uribe, eso sería sensacional
A ella le gustan los amaneceressss
Desde cuando algo que diga este pin y pon tiene algo de credibilidad...    
Buenos días a todos. Feliz viernes. Buenos días   pásalo bien en Canarias, ya nos contarás. Y Buenos días  dusfruta
Creciendo con Montessori: Beneficios de los juegos malabares en los niños 
ESPAÑA: Nos hemos dado cuenta de que existen siete tipos de personalidades en los grupos de WhatsApp. ¿Cuál es la t… 
Salimos a correr empujados por la ilusión de llegar a la meta, la fuerza de superar cada kilómetro, de batir tu pro… 
 buen momento x comprobar la sintonía d votantes y capos en PSOE y si son d izda o drcha unos y otros 
Como andan imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Me encanta que el jueguito se pueda jugar tambien sin internet ya que seguro me la voy a pasar en la escuela subiendo de nivel
 pues eso. Todos somos cachorros.
No se que hago despierta chiquisss, en 1 horita me cambio de cama y no me va a dormir ni tu vieja
Me gustaría volver el tiempo y hacer las cosas mejor
  pues no entiendo eh, que las niñas siguen dentro. Felicidades al que puso a JJ ahí y quien cree que lo de siempre gusta
¿Qué implicaciones tiene usar un lenguaje positivo o negativo en prevención?  Nos interesa en 
Ni antes ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
  pero como no tenemos eso los de PC se la juegan a pesar de eso y de pilon pendejos los están criticando
Si es que sois de lo más bonito que hay en el mundo mundial las dos!!!!! Ay mis niñas  !!!! 
    nos rifamos como los grandes :)
Que gran tiular el del    Susana Diaz "Primero  , luego el  " Vaaaaaaaaamos 
La hamburguesa más grande que se ha servido pesaba 8,226 libras. Se sirvió en el festival de la hamburguesa en Seymour, Wisconsin.
En días lluviosos como estos se ve el ingenio y la indiferencia de muchos para pasar por los charcos. xD 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Luchar por una persona está muy bien hasta que te das cuenta de que esa persona no quiere que luches por ella.
Ya ni me acordaba lo que era que se pasen las horas pintando
Hay riesgo de no avalar a tiempo constitución capitalina, alerta Orteg 
Me duele hasta llegar a la arcada
Bosques d Tibet no han subido tanto como n otros lados, x la competencia entre spp y poca actividad humana  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  

Nosotros sin ninguna clase de dudas nos quedamos con la versión XXL TOP &lt;3 
Madre mía, a esta hora no se ni escribir
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
tenes casi 20 y te paresco grande aparte de ser inc... — Parezco* Hincha* con 28 años me parece patético que... 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios  
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
  Lo primero Comité Ferderal y ahí claridad. Lo demás es humo de engaño
Ni con tu vieja en 4 se van a levantar estos giles
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
 Le has puesto agua, o ni eso?
Es gracioso que haya chistes sobre los estudios cuando casi todas las buenas notas las tienen mujeres siempre. 
 Eso ya sería leer la condiciones y privacidad de Twitter pero creo que si tu perfil es público pueden coger tu foto.
 para tod!!... Viernes al fin, ya arrancamos otra jornada con ella finde encima!!... A ponerle todas las pilas!!
que bien nos mentimos
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
Veis? Por eso mi pj preferido es Orochimaru. 
Aunque al gato lo llamase Sasuke, pero eso es por la cara de hijoputa.
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Hay más de 11.000 niños/as en situación de riesgo en Andalucía  
No te enamores dos veces de la misma persona, porque la segunda vez solo te enamoraras de los recuerdos. No pierdas el tiempo.
Ahora Carlos Herrera nos hace un símil taurino. Vaya crack. Que viva la intelectualidad española. Voy un momentín a vomitar 
Ofertaca: Curso de sushi básico o avanzado para uno o dos con degustación para tomar o llevar desde 19,95 € en So... 
. logra récord de espectadores desde diciembre de 2014 con más de 2,7 millones (16,6%)… 
A veces solo necesitas a alguien que te escuche, solo eso.
¡Buenos días a todos!. A pasar  ==&gt;        
Que mal.. Nose que cojones va a pasar..
Ofertaza: Entrada para uno, dos o cuatro personas desde 4,90 € a Cines Babel  
Ofertaza: Maquillaje autobronceador para piernas desde 12,90 € (hasta 44% de descuento)  
No sé ni para qué ahorro

Nosotros sin ninguna clase de dudas nos quedamos con la versión XXL TOP &lt;3 
  (.) tan sólo desde 2013, los clubes reciben más dinero que nunca el deportivo en torno a un 30 un 40% más (.)
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Que grande, arriba el MIDES. Para que digan que este gobierno no hace nada. 
 más bien les da igual, cuántos intereses inconfesables tendrán que ni les importa cargarse el partido?
 —Frunce el ceño pegándola más a ella, que la nota rara hasta en sueños y comienza a espabilarse poco a poco.—
 eso es tu subconsciente hablandote
 emprendedores son los locos q están cambiando el mundo...cuanta razón!! La idea, sueña a lo grande!!
  lo único bueno que deja la derecha es un tendal de arte del bueno
Creo que sirve solo para eso
"-¿Sabes una cosa? Creo q te quiero bastante más de lo que creía.
-Y eso,¿modifica tus planes?
-No.Simplemente los hace más difícil.
Matthew rompe el pronóstico y se convierte en huracán antes de tiempo  

Antonio Pradas desde los 15 años en el PSOE,no pegó palo al agua,eso es muy andaluz
políticas econ… 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Todavía estás a tiempo de visitar Instálandalus. Hasta mañana sábado puedes pasarte por esta feria que  organiza en Málaga.
  Quizas es H... Ni se pone Hache que por cierto puso HACHA... pero las burras son las demás.
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
¿Dormir? ¿Qué es eso? 
¿Se come?
.: "Pagan 32€ por una crónica desde "  
Con este tiempo y estando de  en las  de ... quedarse en casa … 
Torrealba: Hay chavistas de base indignados por la cúpula que nos desgobierna 
 Por eso está en el banquillo, por "limpiar" (presuntamente).
Hace ya mucho tiempo que sillas del hambre Villarreal empezó sus andanzas, todos los viernes estamos en la plaza... 
Desde  recogen nuestra información sobre las , ¡no te la pierdas!

y ella me preguntó si yo me acordaba la ecena de los simpsons cuando bart es viejo y muere feliz recordando cosas
Buenos días  Qué tertulianos chavistas bolivarianos nos traerá hoy Nieves Herrero al programa. 
Así son los de PAN, se tapan sus corruciones entre Guillermo Padrés y  
Muchas gracias por seguirnos Santi Jiménez !!! Nos leemos compañeras/os.
Yo combino eso con "Samhain. Es SamHAIN. ¡ES SAMHAIN!" Mientras odio muy fuerte a cualquiera que diga Halloween y les señalo con mi Triskel.
Entrenando desde el Puerto con amor! Notición!! Otro de los grandes entre los artistas que están… 
 Eso siempre pasa y te seguirá pasando, las indirectas nunca llegan a su destino.
   pero vamos a ver,ahora no puede ni opinar de verdad!!! no podemos gustar a todo el mundo.
Madurar!!!!
Así está el campo de batalla socialista un día después   para  
Con el PSOE ardiendo por los cuatro costados, con peleas dialécticas entre partidarios y críticos de Pedro... 
Los que vais a la ESO y os fugais a primera hora en la puerta del instituto, decidme,cuál es vuestro propósito en la vida? Xd
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz  
Entonces estamos jodidas, nos falta tiempo y dinero  jajajajajajaja  
Los niños del renacido español 
     Tienes razon, pero eso es lo que ocurre con los recortes, la gente...
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¿Qué pasaría si los humanos DESAPARECIERAN de la
Os dejamos los estrenos de  más esperados entre octubre y diciembre 2016, según :  … 
   zorra,mitomana,psicopata,nadie te cree ni te quiere,das vergüenza al género igual a tu madre!!
Mientras juran y perjuran que son de izquierdas
Vamos y nos lo creemos ¿No? 
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Se lo digo en serio, si de verdad Quieres ganar dinero ENTRE AQUÍ:  
   había q revisar los polidep municipales, el de mi barrio está dirigido por un cacique desde el pleistocen
Me encanta Excalbur, es una peli que descubrí hace poquísimo y está entre mis favoritas pero por mucho xD
Me voy a pasar el fin de  semana viendo Luke Cage y punto en boca.
Hay riesgo de no avalar a tiempo constitución capitalina, alerta Orteg 
Eso creo yo, , que entre todos tenemos que hacer algo bueno, ya seas del  o del PP, y evitar populismos dañinos. Gracias.
Hace mucho tiempo cuando no hacíamos nada a veces quería bromear así pero sería awkward entonces /c hace la loca.
Nos acaba de entrar la cazadora Nimbus Pullover de Carhartt, la prenda de mayor tendencia de esta campaña.... 
Pero cómo voy a ser homófobo si eso significa que te dan miedo los homos y a mi lo que me dan es asco
Añoro tu Moreno acentuado por la sudor...tus "aloha" entre sonrisas cómplices.... 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios  ía 
 Dice Carmona q nos tranquilicemos Cómo? estáis pegándoos xlos sillones en lugar d formar gobierno progresista q acabe con la desigualdad
Lo primero que les dices es no hablen en sus redes sociales...
Audi Sport RS 3 LMS: un coche de carreras para correr en la categoría de turismos -  - Entre sus novedades reservad…
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -   [Googlel…
Haga llegar los bandos municipales directamente al móvil de sus vecinos ón  Vía linea_ciudadana Vía jgarmida Vía jgarmi
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
a ella le cabe que la pongan de espalda jajj
 jajajaja que va, quien nos quiera que sea como somos
En Seinma arreglamos tu  en tiempo récord y con total profesionalidad  ón 
PNV y EH Bildu muestran su disposición a llegar a acuerdos en autogobierno, paz y convivencia y temas sociales… 
Buenos días! Estamos de viaje al Headquarter en Modena y nos hemos encontrado con el prototitpo de nuevo 1060: 
Ya lo de que los críticos del Psoe se apunte a Zerolo me parece lo más ruin que he visto en politica. Ya ni sus muertos respetan :(
 Vaya, pronto te saldran críticos de eso. No es bien visto en trading. (( no lo digo por mi ))
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
El Rally de Argentina se correría entre el 28 y el 30 de abril vamosarusia18
Con la lluvia asi, a vos te gustaba salir a la calle y saltar, correr y escuchar musica!! Lo mas hermoso era que te acompañaba y jugabamosss
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
 eso me pone TAN insegura y tan triste l o l
 d alguna manera la vida se ha vuelto frustrante y ya solo nos empeñamos en conseguir un empleo para sobrevivir a esta miseria
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine 
Terminar una conversación bien ni en pedo nosotros jajajajajajajjajajajajajjaja nos ammo
Nos ha tocado vivir en la era de la gilipollez.
Yo aquí no veo ni ganadores ni perdedores, lo k sí veo es un partido k se está hundiendo y las redes están k arden… 
: hoy desde 18:00 h en el , conferencias de ,  y Juan Herreros .twitter.com/odA9A0uDDX
": Antes de la fundación del mundo, Dios ya nos había escogido y nos conocía perfectamente.… 
Menos mal que nos ilumina … Qué bueno saber de todo
Mis cartas preferidas siempre son las de Ruby, de momento se ha cumplido en todos los sets y entre las de evento.
Ella es encantadora y cazadora
 ¯\_(ツ)_/¯ Yo no lo hago. Pero mola saber que son consecuencia el uno del otro entre sí y ponerlo sobre la mesa.
Trabaje desde su casa y gane màs de $10,000/mes facilmente.Sea su propio jefe. Gran programa para socios,$500/venta 
"Los colegios profesionales nos preocupamos por la calidad de nuestros servicios a los colegiados" … 
Prácticas sin remunerar en embajadas y consulados.
Nos quieren precarias. Nos tendrán combativas!

  Ni somos tontos se le ha visto el plumero.
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 Otra cosa ya es que hagan mal uso de ella y te insulten y así, todo es informarse.
Así son los 12 mejores hoteles del mundo -  
 el problema es que no tengo hábito de llevar reloj, tengo algunos y están muertos de risa. No quiero que me pase eso.
Jajajajajajajajaja ay no jajajajajajajajaja jajajajajajajajajajajajajajajqjajajaja, se pasan 
 ¿Te has puesto ya en contacto con soporte? Si es así, te agradeceríamos que nos envíes por DM el número de ticket abierto.
 pero es que ni motito,es un triciclo de bebé tuneado XD
 ---
se trataba de lo que ella quisiera, si no, lo que su país necesitaba. Y Euresis, necesitaba de Noresul para acabar la ---
de novia? casada? con hijos? sin hijos? ahq — soltera, ni en pedo , me gustaría ahre 
Lo bueno de lxs golpistas españoles es que son golpistas y erdoganes al mismo tiempo
Se que en eso pises hay bastante pobreza pero no como en la Venezuela actual 
 que es eso?
Tenia este dibujo gore que hise hace tiempo, por aqui se los dejo por si quieren verlo ^-^ 
 como si a algún espectador nos importase la opinión del fachorrro de Herrera ..el venido a menos de la radio .
.: “La herida en el partido no puede continuar ni un minuto más”  
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
¡Buenos días y  desde !  Contáctanos y consulta tus dudas  con nuestro equipo 
No hay un camino para llegar a ser. Ser es el único camino para llegar.
 eso me pone muy down
 Los que insultan son de podemos??Que poca verguenza, yo soy socialista desde la cuna.Chaqueta de pana y gemelos de oro.
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
Mi mamá es como " vaya a dormir porque le van a salir ojeras", tan linda ella.
    Aquí me planto. Ni con la polla de otro.
 me ha extrañado lo mucho que se parece tu post a las críticas a pelis como Agora o el Reino de los cielos desde la Iglesia. 1/2
Nuestro objetivo inmediato ayudar a 1000 personas a ganar dinero serio y legal desde su ca…  
    jajaja si yo no tengo tiempo a tantos niveles de todo!
 ni sé por qué dije eso sólo batsa hablo incoherencias
: Famosas agredidas: Primero Gigi Hadid y ahora Kim Kardashian  
¿PS.la tiene grande? Ni inventando su cv en tv consiguieron prestigialo xq ni el jugo es de calidad... QUEMAD, 
 cabezona como ella sola, cuando se termino lo que se estaba fumando ,lo tiro a la papelera despues de apagarño cuando+
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 No ñerdio el mundial por eso, lo perdio por la cagada de Brasil.
Algunas, de verdad, no nos rendimos  por  vía 
Desde hoy viernes 30/09/2016 ya puedes retirar las entradas gratuitas en las taquillas del Centro Insular de... 
Nos gusta cuidar de nuestros niños y nos encanta que sean protagonistas pero sobretodo si se trata de una... 
Ya mejor que crea el anciano de  que "ganó". Igual el pobre viejo se nos muere mañana y es lo único que pudo ganar en su vida. 
XD
Me gusta nose mmm como explicarlo,como destruirme y despues reconstruirme eso me hace sentir bien, prefiero hacerlo que me lo hagan
 de eso se trata.
si las Iglesias las pagamos entre todas, nos pertenecen a todas óFemis
Me dijo que pensara en un plan para salir hoy y la verdad es que no se me ocurre nada, ¿soy cero romántica o no me interesa que nos veamos?
Una de nuestras clientes nos ha escrito esto: "ENCUESTA DE SATISFACCIÓN. ESTE EQUIPO SE PUNTUA CON UN 10. INMEJORABLES"
Feliz fin de semana!
  Pero después llegan los pedazos de mierdas incultas y los botan otra vez, por miedo a que "nos robe otro" éranse.
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Con lo jodido que ha sido siempre llegar a escribir para El País. Estar años detrás de ese sueño y cuando lo logras, que se convierta en ESO
 Descubre si tu tweet está entre los mejores del . ¡Comparte y apúntate! 
Hoy nos cortan el césped de la mejor manera posible! Nos encanta el   … 
Llegó el día hoy es el  comienza desde las 7pm con muchos premios y hoy te pagamos las culebras 
 Yo me limito a relatar la palabra de Dior tal y como Jerónimo nos la transmitió  
Me votan para delegada y ni siquiera me he presentado
Empezamos la liga con un partido lleno de ambiente y sana rivalidad, nos visita Agustinos Leclerc León.
Con... 
Y pueden pasar mil cosas, Pero siempre doy Gracias a mi Dios por todo♡
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO -  
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
Septiembre superado!Te contamos cómo rendir más en el trabajo para disfrutar de tu tiempo libre   
Ahora hasta llegar a Úbeda puedo morirme xd
Explorando un poco entre los emojis de whatsapp ía 
¿Hasta dónde vamos a llegar? 
Se va a levantar mi mama y si me ve asi me tira con el palo de piso porque es capaz, asi que mejor me voy a dormir gente ajjajajjaja
é bueno pitxin!! Será maravilloso verlos a todos, la van a liar grande jajjajaj, pero se van a divertir a tope y yo encantada!
Los mejores años son los de la Universidad eso nadie lo puede negar!!!
Estamos  desde el Centro de Control de  con  en:  
Extraño caso de  ‘comecerebros’ afecta a niño en ú  /31/
 se dará cuenta que no pertenezco a ningún partido. No sigo "ismos". No soy ni sentiste, ni uribista ni pro FARC.
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
  y por eso no prestais ningún servicio de calidad. El q mucho abarca poco aprieta
La revolución de los niños 
¿Necesitas que cuidemos, juguemos y estemos con los niños en tu boda? ¡ la… 
  ¿goles?, si ni siquiera sabe poner un centro...
NOS VEMOS ESTE PROXIMO 7 DE OCTUBRE EN " XALOS NIGHTCLUB "CON 
 tocando todos sus… 
No puedo ni moverme la concha de la lora
Recuerda que si no pasas !!! Debes dejar pasar 4 o 6 meses para volverlo a intentar !!!!

Cursos para Pilotos y... 
Nos sumamos a los productos de temporada propuestos por la revista Zen.    
  Se critica al Sg dl Psoe pr simplista. La única vía de pacto y concertación sólo con indepes?.Eso SÍ es simplismo.Hartos
A través del PLE poder llegar a diferentes fuentes de información!! 
ni cuentes conmigo.
   Dos elecciones generales de mal en peor ya tendría que haber dimitido y no llegar a esto.
porque se que tu quieres lo mismo que yo hacer el amor, perder el control, quedar sin aliento y que nos lleve el viento
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
¿Qué pasaría si nuestro planeta Tierra deja de girar? -  
Rodríguez Ibarra: "Si no saben, que nos devuelvan el partido" -   
Canadá Clásico, Circuito en español, 9 días desde 1.968 € Tax Incl. 
Llegamos a Twitter con ganas de compartir nuestra pasión por la  y el . ¿Nos acompañas? 
No me puedo ni dormir la conchaaaa d la lora
Nos vemos HOY VIERNES:30 en IDALIA,CO Raza! Estaremos en THE GRAINERY Asi que NO FALTES! 

... 
  cuando yo naci ella aun ni existia JAJAJAJJAJAJA
Esta cabeza máquina mucho por eso no duermo por eso no sonrió
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
como una tarada asi tiene todos esos seguidores — No se, pregunta, y deja de seguirme de paso  
Hoy, desde las 10:30 hasta las 12:30, "Una mañana en  el mercado". Actividades, talleres, intercambio  de recetas y… 
 pobres peñabots igual de jodidos y pendejos como siempre por eso Mexico esta como esta sigan asaltando y mamando
Leanna Decker nos revela sus pasiones más ocultas - El Balón Rosa - SPORT 
 quedan mentes lucidas en el Psoe, pena que ninguna entre los dirigentes
Me encanta este libro...sus historias dicen mucho de cuan grande es su autor como analista.  
"Qué pasará cuando vuelvas a verme"
Ella que anhela lo que tú ignoras,
tendió en su mirada un mar de deseos,
un reclamo sin palabras que no te hirió
porque vas ciego compañero.
Todavía estás a tiempo de visitar . Hasta mañana sábado puedes pasarte por esta feria que  organiza en Málaga.
que tal un beso de un sobrino pues ami me encantan los besos de mi sobrino lo quiero un montón que dios nos vendigan
Pasa que quiero besarte y no puedo ni podré
El vínculo más fuerte entre los humanos y los gatos: La toxoplasmosis  
Yo lo extraño desde el día en que falleció
Dileeee tu que me conoces, que ya no cojo el sueño ni de dia, ni de noche
Rumbo a Barcelona: hoy a las 19h presentamos  en  Allí nos vemos 
  al rojerio tambien? desde cuando se a vuelto socialista?
 jajaja... demasiado tarde... mis manos y mi boca ya han pecado.... (uiss... como ha sonado eso, no?) ;-)
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine: Notimex La película más reciente del cineasta Tim... 
nos
gusta
leer
 no me invitaste mas ni a jugar  al fulbito  con la dupla explosiva que éramos
  Está claro q esa mujer les lleva la comunicación y ha intentado escurrir el bulto. Desde luego q tienen q mejorar.
esto es lo que hace el   en andalucia, esta es  , ESTO NO ES SER SOCIALISTAS, ES SER DEL PP 
Esto de evolucionar se nos ha atascado.
Un gustazo que una farmacéutica muestre nuestro valor como sanitarios y el rol de la piel en la salud, no sólo en e… 
Muy interesante, un poco de luz entre tantas sombras   Made in Spain 
 A Todos Les Pasa Eso Para Eso existe la paciencia lore
. Está noche muchos de nuestros niños estarán po la UEX  
  porque no pueden ir al Senado, ni al Consejo de Estado, seguro q Empresas Públicas, en Europa, la ONU les hacen un huequito
Nos faltaba como 50 capítulos de la fea mas bella y la quitan de  ...malditos 
Pronóstico del TIEMPO para hoy viernes 30 de septiembre en Asturias 
¡Buenos días y  desde ! 
¡Buenos días y  desde ! 
 Q lo demuestren en hurnas,q luego son como los dl PP.En su corrupto tiempo parecía nadie votaba FelipeGonzález y salía y salía
Las personas que son malas no tienen solución, dejen eso asi. 
Los niños nunca dejan de luchar y siempre nos regalan su sonrisa  mes del superviviente, apoyo a los niños con cancer
Más grande que la vida: Shimon Peres, un legado en imágenes 
Marco Asensio está entre los cinco finalistas para ganar el trofeo según apuntan en Tuttosport, medio que entrega... 
El  empieza la temporada y nos lo cuenta todo en este video  
AUDIO. La  nos presenta su iniciativa para que históricos oviedistas den nombre a sus calles 
Esta niña de 12 años ha diseñado una app para ayudar a recordar a los enfermos de Alzheimer &lt;span class="emoji-oute… 
 Tiene q haber un gobierno entre PSOE y  pero C`s sólo puede abstenerse no formar parte dl gobierno
Ya decía yo que llevaba mucho tiempo bien... "B.. Días"
Madrid a Londres a finales de diciembre, 63 euros.   
CHILE: Aún queda tiempo... las apuestas para tener rentabilidad en la última parte del año - Diario Financiero… 
Ya verás como con el revuelo montado otros aprovechan para robarnos la cartera. Ah, no, calla; que eso ya lo han hecho
Con el tiempo todo se descubre: las mentiras más ocultas, las razones más ciertas y los amigos más falsos.
 aún es buen tiempo para vender tu propiedad, contáctanos aquí &gt;&gt;  
"Cuando el amor es verdadero, no se acabará por los problemas, ni se debilitará por el tiempo, mucho menos se afectará por la distancia."
siempre salgo antes de tiempo para coger el vitrasa y otros días no me importa pero tenía que acabar los deberes de francés
 que decepción más grande. Ahora , también comprendo que hay que comer todos los días
«ha sido mucho tiempo parado. Se hace duro estar apartado del día a día con los compañeros. Se hace difícil no compartir lo bueno y malo»
"Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios" 
La infección: nexo de unión entre las enfermedades periodontales y cardiovasculares 
¡Así se ve  desde el cielo! 
La gente no me da un carajo por eso soy feliz a mi forma
De entre las obras que acometen las Administraciones, cuántas hay que no padecen esta irregularidad administrativa:… 
Sigue la celebración de la Santa Misa, hoy desde la casa de las Hijas de la caridad del Comedor Virgen Poderosa de… 
A este no le quiere ni el tato a nivel mundial. 
 -suspira entre el beso al sentir el cuerpo de su esposo pegado al de ella, dándole una mordida en su labio inferior-
yo le dije que si, y ella me dijo que estas sería una de las cosas que se acordaría y estaría orgullosa y yo me reí mil
Voy a dar 3 follows del tirón a gente que llevo tiempo observando y que además han demostrado ser gente que no le importa el followback.
Desde luego, pensabamos q el bobo de ZP s un psicópata, pero este s mucho peor.A éste psicópata al finañ lo present… 
"Si no se tiene EXPERIENCIA y no se sabe hacer buen EQUIPO se fracasa, pues no se puede engañar a demasiada gente demasiado tiempo" 
Una gran oportunidad para hacer tus compras, 1Rastrillo ACEH, hoy en la Plaza Mayor desde las 19 a las
"Estar deprimidos nos hace querer beber todos los dias"..
Más grande que la vida: Shimon Peres, un legado en imágenes  vía @
Nos das un RT?   5 canciones inspiradas en libros 
siempre tiene que haber alguien que de por saco desde por la mañana , con lo mal que he dormido encima .
La ciudad vista desde la Torre de El Cairo, Egipto 
Entre todos los dirigentes (ahora dicen que quieren "coser") van a dejar los pantalones todos llenos de agujeros y jirones
Socialistas andaluces se rebelan contra Díaz: “Ya le dije a Pedro que Susana le... "ELEJIR ENTRE PAPÁ Y MAMÁ ES DURO 
Porque será que nosotras las mujeres sólo vemos cómo amigos a esos que nos hacen reir y no dejamos de amar a ese que nos hace llorar.
Qp conmigo,  es la una de la mañana y aun tengo puesto el pantalón de mezclilla,  camiseta,  no me he lavado los dientes,  ni bañado
La fotografía puede ser muchas cosas, pero no es ni analógica ni digital. 
 ni mucho menos, estaría bueno, sabes cuantas querellas se admiten a trámite y luego son desestimadas? Hay que tener paciencia
No tengo ni puta idea de lo que quiero,
Pero no pienso parar hasta conseguirlo.
     limpiar, pero eso mismo ocurre en el resto de la ciudad.
- Vamos viendo y arreglamos algo que nos convenga a los dos...
- Vos avisame si te conviene pagarme así yo voy viendo si me conviene laburar
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
  me alegro mucho Bus, nos vemos en la pista en breve!! Un abrazo.
No, Sr. Susana, es usted y el caciquismo clientelar que representa lo que no vale ni nos vale  
Piscinas iGUi  en Madrid, nosotros estamos en C.C. Miramadrid, PB Local 35, 28860 Paracuellos de Jara… 
  a Pradas le interesa el partido pretende q todo el país nos comamos al psoe andaluz lo q faltaba Susana en Madrid
Hacía tiempo que no veía tantas contradicciones en una entrevista. El golpista  avergüenza a Andalucía 
  Una más de las razones por las que nos vamos en 15 días. Volvemos a India!
 por que es asi, la risa y el coito son incompatibles, no antes ni después sino durante.
Hoy en la historia judía / Fallece Marcel Marceau, un gran mimo que salvó a niños judíos durante el Holocausto 
  ese no es porque la cancion salio hace 4 dias bueno creo yo que no es por eso si si es disculpa es mi error
Como no hay nadie(espero), confesaré que mi sueño es irme a vivir al medio del campo, solo por eso vine a estudiar aquí
Hace tiempo a algunos no nos creían al decir que hay quien estaría más cómodo en el  gobernando con el PP antes que con la izquierda
. ¡Vamos, ultraliberales, contadnos otra vez eso de que el libre mercado favorece la competencia¡ 
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
Luego nos quejamos de que los científicos se van de España. 
69% de descuento: Carne a la parrilla de carbón con entrante, postre y bebida para 2 o 4 desde 24,95 € junto a la... 
Jugando a pasar el tiempo  vía 
  paciencia, eso no importa mucho, ya las habrá, se trata de esto: 
No más muertes de niños tratando de llegar a nuestras fronteras. Firma en:  vía  
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
“: RT : A veces, sólo tienes que estar solo y tener algo de tiempo para ti mismo. ”
Me quiero liberar completamente de ti, y no tenerte ni un rencor...
 ola vero y guzzi solo queríamos mandaros un abrazo y un saludo desde España mi mujer y yo os seguimos todas las semanas y nos encana
 eso si tiene mas sentido
 yo igual soy un bicho nos podemos llevar bien que te parece si dejas conocerte si te agrado te Quedas?
Señor Lucas Alario,lo amo desde antes de que lo conociera algún gallina.Antes de q el muñeco te ponga el ojo,cuando recién debutabas en 1ra
sobre un amor acompasado y extraño que atraviesa la sangre caliente pero lleva un tiempo superficial tratando de clavarse en uno mismo.
 qué cojones debo hacer con eso? Si el dueño es un imbécil.
El Ayuntamiento nos responde a las sugerencias sobre los 8 itinerarios ciclistas en marcha. ónCiudadana … 
Con tanto PSOE dividido el país sigue en manos de los mismos que nos depara 4 años más de miserias
Acostumbrada a voces, interrupciones y falta d respeto en tertulias, m ha gustado  xq se escuchaban entre ellos! 
Vi anoche el tercer capítulo de AHS, no se yo lo que aguantaré viéndola y eso que la historia sobre Roanoke y la colonia perdida mola pero.
 Desde Antes y con Ulises,Murat y Ganbino Cue Oaxaca es saqueada. 
Motivados y apasionados de su profesión. 
Adivinen quién acaba de llegar a mi casa?

Mi amigo Pepe...

...Cuervo
Ahhhh bueno a empezar desde cero de nuevo en esta mierda jajajaj
 Buenos días David, lo sentimos. Para gestionar tu comentario ¿nos puedes indicar la tienda donde lo has comprado, 1/2
 Igual no es un spoiler importante ni nada xD Pero al menos así el odio solo lo tiene+
A ver en qué libro nos encontramos la  hoy…

ías! 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Presentación - La Niña de Mis Ojos).
Juzgado por abuso sexual y hacerse pasar por un agente de modelos  
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 no vale la pena lo que tu me quieres, porque es muy poquito y eso no me llena...
 q feo cuando pasa eso
supuestamente iba a hacer layouts pero ni el mio puedo combinar
 pero si un hombre hace eso es calificado como barbárico, odia a las mujeres, atentado, feminizidio fallido, macho
¿desde cuando San Miguel de Basauri es una localidad?, es un barrio mas como los es Basozelai, El Kalero, Arizgoiti.......
 pos porque no la conoces mi niña hirmosa
Obras es eso que no querés que se acabe nunca vieron. Cuánto te extraño Callejeros.
Cintia es una de las personas a las que me encantaría desvirtualizar, y eso que yo sólo era una follower suya porque sus pecas &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  TOPODATA en Arquitect… 
Si necesitas ganarte un sueldo desde tu casa este es mejor sitio del momento. 
¿Pasas mucho tiempo viendo tu celular? Deberías leer esto 
  Yo ayer soñé con ella y se enojaba conmigo :v jajajaj xD
  en el metro por las mañanas a trabajar eso sí que es una  
Conducir a Cuauhtémoc, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 3:10 AM usando  - Conducción ...
  Por favor, "Hamtaro y el Rescate del Arcoiris", tío. Eso sí que me lo callaba xD
 ¿Eso es un pantalón o una camiseta? Porque me está emparanoiando la foto xD
Tranquilízate mi amor, de ti hace tiempo que ya no espero nada.
 Pues era grande pero con el puente muy vertical. Intentaré dibujarla.
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  
Esta empresa le ofrece una forma seria y legal de ganar dinero desde su casa .  
Este fin de semana nos despedimos de VLC Valencia Línea Clara en el IVAM. 
Lo que más me alegra… 
  si no le digo que haga nada pero para que veais la miseria que crean sus adorados lideres y eso de que es falsa...
Pues eso
Que viaje jajaja ni ganas
Los 5 vuelos más interesantes en Navidad y Año Nuevo desde tu aeropuerto 
   /Donde coño esta el gobierno para el pueblo, que paso con el niño ???
El Gobierno conocía la operación de derribo a Sánchez desde la pasada semana  vía 
 Visto lo visto como fuera con más datos nos quedabamos en funciones.
Por cierto... ¡Feliz viernes y  a todos! Os quejareis, con las sorpresas que os preparamos...… 
La echadora de cartas me dice que tranquilo, que solo se vislumbran llanuras por un tiempo.
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
¡Maravilla! Nos resistimos a despedir a septiembre. También 'estuvimos' en í ía este verano… 
Gerardo es de las cosas más bonitas de mi vida desde hace 2 .5 años y siempre estaré agradecida con Dios por ponerlo en mi camino.
Ese niño me hizo feliz,la pasamos genial.
 el trabajo al día siguiente. Por eso rechacé el entrar a un curso de japonés (era por la tarde y el trabajo también).

No me ha
 Y ya sabes que el interventor no dejaba hacerlo desde Vivienda. No sé qué se os ha pasado por la cabeza con este tema.
 pues ye con lo el PSOE está diciendo continuamente, meter 85 secretarios/as en el PSOE al mismo tiempo la palabra CAOS ye nula
Nueva ía para fomentar ábitos saludables en ños íaMundialdelCorazón    … 
pues bien me temo que serán los antisistema de Podemos, quienes intentarán embarrar mas, la convivencia entre españoles,
Ofrecen becas en la universidad de música más grande del mundo 
Hasta ahora el soundtrack es mi parte favorita de Luke Cage, eso con el primer capítulo. Mañana le seguiré.
Ofrecen becas en la universidad de música más grande del mundo: Por tercera vez, una de las escuelas de músic... 
Eso es lo queda del Partido decano: fueron marxistas, fueron republicanos, fueron federalistas, fueron laicistas... 
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Todo apunta a que voy a estar en Madrid desde el domingo al miércoles. ¿Hace frío por allí ya o vivimos en un otoño de mentira?
     Cómo se puede estar entre los golpista y estar en el sillón con apoyo de compromis.
También hace méritos para ganarse el Nobel de La Paz ?
  
Buenos días nos dé Dios
Cuentos extraños para niños peculiares  on 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Pues esta clase se me va a pasar rápida porque estamos en los ordenadores y van lentos y :''''''D
Ciudadanos primero y el PSA después, el caso es que no quieren a Podemos ni cerca del poder.
 Que grande eres me río mucho con tus vídeos, podrías hacer más vídeos asi
Cuando una tuitera.. Se enfada.. Con su lio tuitero.. Y favea a otro tuitero.. Y ese tuitero.. Tal .. Y no sé qué..… 
 ¡Desde luego! No lo sacan de ahí ni los Geo
 Tienen que elegir entre el recordman en perder elecciones, , o la reina del paro  . Fácil.
No me quiero ni acordar de ese tweet -.-
 y yo viendo harry potter desde la cama jajjj
 Hallado un hombre muerto entre dos coches en la calle Donantes de Sangre: La Policía inve...  
O el Taller de fotografia digital en  entre otros eventos (2/2)
 pero bueno.... me encanta estar asi, cachondisimo todo el día, jejeje
 pero controla el tiempo no?:v imagina las cosas que podría hacer
En el secreto de hoy nos adelantamos a la belleza que viene a  en cada otoño 
Buñuel y Del Toro, de entre los muertos 
 saben igual desde mucho antes, por lo tanto lo mismo dan las marcas. Heineken, pues, no ha hecho nada especial
 Y eso sin contar los días de diarrea.
La fecha de la inauguración se escogió porque hoy, 30 de septiembre de 2016, se cumplen 407 años desde el primer contacto éxicoJapón.
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor? ciudad_segura
El control inspector de la normativa del tiempo de trabajo 
 la página se llama camisetas retro o algo asi
Graciasss a .es por este regalazo!!.  
Mamis os cuento,  desde que nació… 
Yo me sentire mal durante un tiempo pero a ver donde encuentras tu a alguien que te quiera como yo  :)))
Telefónica pospone la OPV de Telxius por la falta de demanda  vía  "5 dias" de diferencia entre estas 2+
"Hay empresas que no utilizan ni Google Drive". ¿Hacemos el test? 
  veremos, pero eso parece.
 El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
RT SinfonicaTF "RT cpusingers: Ya no queda nada ! Emocionados y honrados !

Fimucité Auditorio de Tenerife Sinfóni… 
Juegos criollos a la usanza pampina, realizados en salitrera Humberstone permitió el reencuentro entre generacione 
La bajo un poco eso , pero la pase muy piolaaaaa
Un río no es un canal, ni un desagüe ni un vertedero, es un ecosistema vivo. Por un Manzanares que sea… 
 Barbara fuera eso no se puede permitir en horario infantil
  se empieza a ver claro que lo que se intentó entre Sanchez e Iglesias fue un golpe de estado en cámara lenta
Hoy ha llegado el día... Esta noche (20:45h) 'derbi' regional de baloncesto entre el  y el… 
Desde hace 45 años cuidando la belleza, por dentro y por fuera  
Ahora mismo en Aribau 30  ónParaMarcela los  nos ven concentradas, preguntan y se van.… 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios   
 todos tenemos cosillas.. pero quien piense eso de ti es que no te quiere conocer o admitir el encanto de niño que eres.. ;)
Estamos asistiendo al fin de.un socialismo caducó corrupto sin ideas fracasado sin dignidad ridículo Q nos empobrece cuando gobiernan FUERA
Esta noche en el Yecla Jazz Festival, nos dará la oportunidad de disfrutar de “Daahoud Salim Quintet”. En el... 
Mis buenos dias los quiero entre tus brazos, mirando tus ojos y sintiendo tus besos....buenos dias mundo..... 
 Los niños y niñas que cantan que bailan y que sueñan.Los sueños de una Revolución concretada … 
El tiempo de Evans es estratosférico...
Los ósiles tienen un tamaño que oscila entre milímetros y micras. Os enseñamos cómo los seleccionamos. De la… 
De eso que bajas para desayunar pero no puedes comer dulces ni nada y en la mesa hay ensaimadas que se han zampado algunas  tus padres....
 Nos deben estar troleando pero bien. No veo otra explicación 
 Eso es que sí?
Crees que si haces eso y lo anuncias por tuiter no ... — SON TODOS UNOS POBRETONES 
 no,hablando en serio y le creo,ella no lo conoce 
ATENCIÓN!! 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes 3 de Octubre por la reparación "urgente" del puente que... 
No se ha definido causa de muerte de niña de 4 años en Cartagena: Medicina Legal  (vía )
No se ha definido causa de muerte de niña de 4 años en Cartagena: Medicina Legal  (vía )
Esta cande se me pego Como moco. Voy a tener que dormir con Ella no mas jaja
Recomendaciones SEMERGEN ón Mayor, problema de salud prioritario para abordar desde … 
Geolocalización en Instagram ¿Eso qué es y cómo se hace?   e  para… 
  Si el comité se convocó en tiempo y forma tiene vigencia. El Sec. Gral debería dimitir,pero no es automático, es su opción
 pues en el tiro nos lo tomamos
  Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descarga...   
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  (via )
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos:  Leer 
 no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser... via horos…
voy a tener q pasar de largo lpm
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam es la mejo...  
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos:  Leer
 se nace sodomita o bisexual,tambie algunos la ejercen para ganarse la vida,nada ni nadie te hace tercer sexo
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos:  Leer  ()
queremos lo mejor para nuestro estado por eso 
TOP 2 ásLeído ayer en ESTADIO Deportivo  Sergio Rico, el primero en la lista de Lopetegui 
 Y NO ME VOLVISTE A HABLAR DESPUÉS DE TIEMPO HABLAMOS ACÁ EN TWITTER, yo si sabía quien eras :(
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 ella misma ayer empezó a ir de buena con la gente. Es teatro lo está mujer, sabe ponerse delante de una cámara y hacerlo
La muerte se ensaña con los niños en Cartagena 
Los diseñadores en el cine: Yves Saint Laurent: Revolucionaron el mundo de la moda y, desde hace unos años, h... 
El Ajax consolida el liderato del grupo G: 
El Amsterdam Arena vivió un encuentro igualado entre dos de los r... 
El Ajax consolida el liderato del grupo G: El Amsterdam Arena vivió un encuentro igualado entre dos de los r… 
 TXOMIN BADIOLA. OTRO FAMILY PLOT: 
MADRID. Desde el pasado jueves 22 de Septiembre, El Museo Reina... 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
  Si es un error, compara manzanas con peras, si quiere use dos medianas, pero no eso
A l/p no bajan salarios
Susana Díaz se compromete a coser la unidad del PSOE. Esa que ella misma ha descosido.   
 Vale, pero a Seven no lo toco ni con un palo (?(
 Porque tienes que esperar para ser atendido?  y  nos despiden 
Pronostico del Tiempo: Playa del Carmen 26 °c Velocidad del Viento: 11.27 Humedad: 93 % Somos HGSocialMedia
Estos son los  más buscados desde el móvil  vía   
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más»  
 Llevo años preguntándome eso 
 odio a los q van d victima, esto esta amañado, ojala no sea asi gh adara 27450 x tonta: mariaespanad
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios: Alrededor de 20.0... 
¿Sabéis que  tiene 4 portadas en el TopCien terror de ? pues eso, escritores.
 tienen un montón de tramas porque los concursantes este año las dan y se quedan siempre con la misma chica víctima y eso cansa
 Chiclana y Puerto Real, entre los cinco mejores cementerios del país  
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Esta noche en el Yecla Jazz Festival, nos dará la oportunidad de disfrutar de “Daahoud Salim Quintet”. En
Pronostico del Tiempo Playa del Carmen 26 °cVelocidad del Viento: 11.27 Sensación Termica: 26 Humedad: 93 %
Somos HGSocia
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que term...  via 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Mousse de yogur: Hay veces que después de una comida abundante, nos apetece algún postre, per...  
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son 
Detenido al poner en peligro a niños por “conducción temeraria”: Agentes de la Policía Local lograron detener... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son 
ón Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  Vía 
Sarna con gusto no pica. Y que el fútbol nos lleve tanto tiempo... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Eso fue un sábado, el domingo el publicó un estado muy sad y yo le comenté, él me dijo que le escribiera y yo lo hice
''Las cosas a veces no vuelven a ser como antes, por eso a veces hay que dar un giro inesperado''
No me convence al 100% el marco global de análisis que hace , pero muchos de los de los demas no llegan ni al 50%, Así que 
Aínda que a gravación xa ten uns meses, acaba de saír unha cumprida entrevista que nos fixeron no programa... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  
Hacía tiempo que no dormía tan jodidamente mal y me levantaba peor aún. Y todo por un resfriao estúpido. Gracias, Sevilla.
  Añado que además, a estas horas, ni cognición ni leches. Cerebro en off por triplicado.
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
 Hola, desde que actualizasteis el tema de los cartuchos originales, la impresora no carga el papel, tiene algo que ver?
 es con la mejora de sede y solo puedes rezar 1 vez al día. Es random entre 5 objetos (como tener un ignoto que te dobla vida).
 Mucha diferencia entre la forma y los argumentos de Borrell y los demás de ese partido. Años luz. Claridad extrema.
Impuntuales y pendientes de la siesta  Cómo nos ven los extranjeros que viven en España, en 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Aprende a sacar el máximo beneficio de CerQana y desde hoy empieza a disfrutar de más ía y 

Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Para cuidar de los demás, hay que cuidarse uno mismo primero  
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Es que al pequeño dictador no le gusta quien le dice las verdades, es como belensita 
Pero ni de broma busco en google qué tengo jddkash seguro no es nada, todo es mental.
  nos podrías indicar ubicación exacta y atendemos a la brevedad
  Si el Sr. es tan íntegro ¿porque en su momento permitió tanta desigualdad entre la tropa y el oficialismo?
No existe mayor trist za que amar sin ser amado y dar la vida misma por esa persona y ella no es capaz de dar por ti ni un minuso
 Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que ter... 
Al ritmo que voy para llegar a 10.000 seguidores, aún necesitaré 42 días  
&lt;por ella sin pensarlo, pelearía con una legión de bestias por ella, arrancaría todos las flores que hay en el bosque para hacerle &gt;
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Buenos días desde ón , el que ahora es la tarde. ¿Cómo estás?
Una preciosa  ústica de 1900 con aires modernos. ¡Nos encanta! 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
 Mejor no preguntamos desde dónde enviaste esto, ¿no? :P
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Ángel Esteban nos presenta a    
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
  A los de  nos da la razón el paso del tiempo, muchos somos ex-socialistas que abrimos los ojos!
 jajaja no no es por eso. Antes si era alta lokk
 
Eso es comenzar el dia muy bien y así debe de terminar, Cada Dia más perversamente esos desayunos nos llenan de vida.
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
vaya película de mierda me estoy tragando en clase entre pecho y espalda.
En otras noticias: Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que t... 
 jajaja yo pasaría el día dormido!
No quiero que te sientas mal por esto. Perdone a alguien que ni siquiera amé. No diré nada al respecto (cont) 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el...  
 por hacer algo entre trenes y aeropuertos
  eso es coherencia. Yo no estoy de acuerdo con él, pero al menos es claro y argumenta
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine ...  
 Y los jóvenes,ahora eso se extiende hasta década 30,no tienen una posición que defender.
 asi es :"C...oh eso es lo que creo yo. ;---;
 ---
guerra, y brindar paz a su pueblo.
Juntó sus manos, entre si, frente a ella, apoyándolas, levemente sobre su ---
 y la tipa ésta de ayer...que ella era la máxima autoridad  del partido?vaya papelón que le encargó Susanita ABSTENCIÓN.
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  ón
Volvemos a cerrar otro mes más en positivo!Y eso que tuvimos q levantar con muchísima regularidad el peor finde de PronósticosSL de siempre
 por eso y otras cosas, nació PODEMOS.
Verónica Pérez, 'la niña', mano derecha de Díaz 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
 Pues eso molaria. una cosa solo: ¿saca partido de lo de felipe  II y su mania por las reliquias?
VIDEO: Gurutze Frades, road to Kona: Como fue el camino de Gurutze Frades desde que se inició en el triatlon ... 
 grata compañia gran CREATIVA gran amiga en  nos vemos el martes en  estaremos 
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine el verano, e... 
Tu página web es tu cara en internet. Lo que los usuarios van a ver de ti.  Hay que trabajar mucho en ella   
El tiempo que llevamos con de siglas y nombres lo hemos perdido para hablar de problemas y soluciones. ¿Lo nuestro para cuando?
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son 
 Es de ley, nos estás engañando, no como el resto =)
Gente q estuvo comprometida con la entidad y que lo dio todo por ella merecen mucho mejor trato. Muchas palabras y pocos hechos. 
 no hay que tener miedo, cada instante es parte del aprendizaje y eso marca tu destino..que es tuyo de nadie mas
Algo cursi tengo la suerte de un niño
No te compliques la vida buscando negocios que cierran en poco tiempo.  
 pues que la haya. Qué diferencia hay entre que gobierne el PP con abstención en las urnas o en el Congreso?
La vida es asi, en el momento la sufris pero despues te reís.
Esta para que alguien me invite a desayunar cuando salga del trabajo ya que ni sueñoooooo
P. Ernesto Maria Caro hoy nos habla de LA SANTA INDIFERENCIA
Koinonia Radio 1420 AM y  
  Alguien podría imaginar a Madina en las filas del PSOE andaluz?. Unidos contra Sanchez cuanto tiempo?
Entre tanto y tanto  soy muy agradable
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
 panes únicos! Ese no te vuelve a salir igual ni de coña!
Hace tiempo en mi cumpleaños 
En coherencia con su política educativa, que no conoce ese principio ni de vista. 
 Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son: 

Nadie quiere que termine ... 
En verdad cuando uno no quiere, no quiere :)  eso era antes
 Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son 
No tengas la menor duda de que eso es lo que quieren. 
Ella no está hablando pero su mirada esta seduciendome.
«¿Quiénes éramos? ¿Seríamos dos o dos formas de uno? No lo sabíamos ni lo preguntábamos»

… 
Cuando tenemos un libro entre las manos 
¿Podemos construir inteligencia artificial sin perder el control sobre ella? Por 

A esto se le llama un buen despertar.  Poniendo a  Eso si es estar en la gloria
    Y es por eso por lo que El Jueves paga miles de royalties a políticos ¿verdad?
Aceptalo amigo del té... 

— Apoyo su mano en el hombro ageno,  agacho la cabeza y nego lentamente. —

Nos ha dejado...
Hasta cuando los socialistas se apuñalan entre sí hay quien se las ingenia para culpar al empedrao, qué artistas.
Me pongo a ello en 10 minutos. Pero primero voy al baño, que hay cosas mas urgentes que ganar dinero. Gracias por a… 
 Hola David, la tarifa que nos indicas está configurada para ofrecer 1GB de datos. No obstante, si quieres más datos en (1/3)
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 nos gustan mucho los selfies de pollos vestidos de pollos, pero eso es más difícil...o no?
 Esto es una lucha entre la Humanidad y la Barbarie, que cada uno escoja su bando.
Presentación del proyecto de naturalización del río Manzanares, un río para una ciudad. Una colaboración entre… 
 Entre la precariedad y los amiguismos es un erial el periodismo deportivo español. Y encima se supone que ESO es la referencia.
 llamado ni nada, así que sigo como estoy. 

Hablaré con la academia a ver si me dan alguna solución. Pero me da rabia.
 estamos dejando muchas semanas pasar 
¿Te gustaria ganar dinero mientras duermes,paseas, diviertes.etc?ESO ES LO QUE TE OFRECE ESTA COMPAÑIA: 
lo direi ustede xd todos no pensamos igual 
 ni siquiera te acordas de nuestro aniversario.
 Y porque motivo hablas de dormir mejor en caso de susto? Entiendo que será por no meter todo desde principio
Hay gente q no soporto sus "es mi oponion" opinar no se trata de hundir ni de menospreciar lo q hace otra persona
Antes tenia grupo que hablaban toda la noche ahora ni mierdaaaa su gateraaa
Entre sus novedades reservadas para la cita parisina, Audi guardaba una doble sorpresa. Por una parte estaba el RS… 
Nuestro objetivo inmediato ayudar a 1000 personas a ganar dinero serio y legal desde su ca…  
Yo se como soy, no voy a dejar que todo eso arruine las cosas
 creativo: las nuevas formas de dar y recibir ón entre empresas y particulares. En mi post… 
Jamás me quitarán la libertad ni la frustración de que el café que hago en casa no me salga tan rico como el que tomo fuera.
Buenos días.
 Pues ya ves que no y seguro que hay más que no tienen ni puta idea de quién es.
+ acciones que en los sentimientos y queda algo frío. Y eso en los sexroles es un problema.
¡Buenos días y  desde ! Contáctanos y recibe el mejor asesoramiento  y  
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Zion &amp; Lennox Ft. Plan B - La Niña
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
    vaya vaya.... Un concurso de camisetas!!  
 Ya voy yo a por ella.
 cierto, ni en teoría debería haber tantos, pero en la práctica..
 Sí, en realidad sí, jaja. Josep Borrell, antiguo candidato socialista, ha dicho esto hoy en La Ser: 
 Será que crees en ella. No hay mayor disparate que creer en la muerte. Ya te cansarás, artista.
Mi mama ni aparecio en ls cocina jajajajaja y mi papa se sento a tomar con. Nosotros ajajajajajjajaajajaja
Eso es xq no soy igual a ninguna jaja
Entre autoridades sanitarias, profesionales sanitarios y educadores se puede lograr reducir ese porcentaje.… 
Debería ser una niña normal que se emociona por cumplir años y ve la forma de festejarlo, no que me deprimo y busco no llegar a ese día.
Aprovecha esta oportunidad: Línea baba de caracol: suero facial, crema de día y crema de noche desde 10,99 € (has... 
Los 6 problemas de aprendizaje más comunes en niños y adolescentes  
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
 wey, ni se parece tanto a ti. Qué penita si no eres tú.
Mira!!como echen a Bea..voy a telecinco y la lio gorda. Primero a JJ..pa que aprenda que en salvame lo que quiera,en Gh respeto 
 Se abstienen ante el gobierno más corrupto más de derechas que ha tenido este país.Eso no es de izquierdas.
Gennte de habla hispana (que vive en Italia desde hace rato) que me habla en español cuando me vé. Querido, me descolocás las neuronas.
Arrogancia de narcofarc solo empieza. Que no despertemos con sus botas en la nuca. Revaluemos. Vota, NO.. 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
 No es tan dificil, es mas bien que nos lo complicamos. La vida en realidad, es sencilla.
Siempre nos creemos más fuerte de lo que somos, eso es así!
  Sr. Prada, sabe que esta defendiendo una postura victimista y eso no funciona por encima de Despenaperros
ítica Sumas imperfectas: el acuerdo entre el Gobierno de  y las FARC  
Nos encontramos a  y se enfada, vemos la religion de los Pokémon, y muchas cosas más 

Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl   …
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl   …
¿Por qué los dedos se nos arrugan cuando los tenemos mucho tiempo en agua?  
foco nos objetivos e defeca prós obstáculos !!!!
  .Sois lo peor de lo peor, ni humanos ¡¡ vaya psicóloga ¡¡ hazte lo ver
La diferencia entre padres autoritarios y padres con autoridad -  
 no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser...
 en busqueda,poniendo Mediamark y han salido varios y entre ellos el de atención al cliente  
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
Hace un tiempo Creep fue mi himno, luego me superé. Ahora es mi himno de nuevo.
Vale, pues por lo que me decís no soy el único que no tiene ni puta idea de quién es John Carlin. Eso me tranquiliza.
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
  por favor pongan el final feliz no quiero q fatima muera ni fran
RT aytogetafe: 82_ray Buenos días. Desde la delegación de Deportes nos indican que este año la Carrera Popular de Getafe no se va a realiza…
Grande es aquel que para brillar no necesita apagar la luz de los demás.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Lpm desde las 3 estoy despierta y mi sueño ????
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
Dice  q nos sobran los líderes y los competitivos; y mejor abrazamos la conciencia crítica, la competencia y la tecnología.
El tiempo pasa y cada segundo se me ase mas dificil sin tii
 por eso le tiene tanta manía y se notó  ayer aquí  o peloteas a los jefes o todo va en tu contra una vergüenZa
¿Necesitamos pasar de los 30 años para conseguir el éxito?  
    ACA EN CASIMA ESTAMOS ESPERANDO POR PRODUCIR Y NADA QUE NOS AYUDAN CON LOS INSUMOS
Me respeto y me amo lo suficiente para que nadie me joda la vida pacífica que tengo. Por eso no te suplico nada.
Este juegooo noc xq me da tanta mala espina...algo malooo tiene q pasar no puede sr tan ingenioso
Este sábado 01/10/16 El Incensario,desde las 12:00 h en directo  , nos cuenta… 
Nos das un RT?   Las cortinas para el dormitorio infantil  
 que sepamos felipe esta con la abstención y ella esta con Felipe no le deis más vueltas
Ni sueño todavía
Algo gordo debe pasar en Ferraz porque se están movilizando hasta los sindiPATOS  
Junta de Andalucía: Los niños que huyen de la guerra deben salir de los "campos de refugiados" - ¡...  vía 
El tiempo no lo decide todo, las decisiones las tomamos nosotros, el tiempo solo nos da esp.cio para pensvr y luego decidir.
tarde se dio cuenta que le mentía, que era falsa su alegría &amp; que ella siempre lo engañó. ♪
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
 A mi no me venden la motito de china desde que me vendieron la de Namei en la s4 XD
": No es fácil para un paciente confiar ese médico que muestra incoherencia entre lo que piensa, lo que dice y lo que hace."
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Los ósiles tienen un tamaño que oscila entre milímetros y micras. Os enseñamos cómo los seleccionamos. De la… 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
 asi es, no por nada hice cuñado a Marito
Junta de Andalucía: Los niños que huyen de la guerra deben salir de los "campos de refugiados" - ¡...  vía 
¡Buenos días Héroes, feliz viernes!
¿Que os ha parecido el nuevo ? Nos gustaría saberlo :)

 
Apostamos por ti y los tuyos
Entrada,recreo,salida,charlas, ...
Solo nos falta entrar a clase de mates! 
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
¿Qué ocasiona que se nos ponga la piel de gallina?  
  por eso puse el paréntesis..ya se que te tengo a ti...y menos mal
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
 por las caderas antes de acercar los labios a los de ella—. No puedo aguantar, tengo muchas ganas de besarte ahora +
¿Qué pasaría si el mundo entero tuviera la misma hora? -  
  que te parece  Nos encantaría tener tu opinión en términos de 
Gracias por todas las felicitaciones que desde anoche me llegan !! Abrazos a todos y salud para disfrutar!!
Al tiempo le pido tiempo, e; tiempo tiempo me da, y el hismo aiemto  e diceeqye el tiempo me desenganara.
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios    
O TEMPO - Adeus ao verán de San Miguel.............veranos con dificultades para llegar a fin de mes. O no,... 
Nee-chan se pareces mucho a ella
Gente que no trabaja, ni va a clase celebrando que es viernes es como....
WHY! WHYYYYYYY!
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios    
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
¿Por qué con el paso del tiempo perdemos el equilibrio?  
Ya somos más de 500 en Facebook!!! aún no nos sigues? venga!! 
Desde las trincheras de Ucrania. Crónica de una guerra civil, global e informativa 
Jery Rivera - No me puedes dejar asi
5 portales web para aprender gratis desde casa  
 pues de su despedida ni hablemos. Pero en general qué numerazos, los conservo como oro en paño.
Los niños peculiares de Tim Burton 
Comenzamos nuestro recuerdo al más grande.
Hoy  organiza una conversación entre los 3 grandes artífices del film   

  hace tiempo que decidió venderse al mejor postor. Que le aproveche y que pueda dormir bien por las noches
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
Ni ahí que tengo sueñoo
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 20 C y 27 C. Viento 21 km/h dir. Este.   
Fijo que estaban buscando un local para montar un todo a cien 
 las tenemos desde el finde pasado, allí estaremos dándolo todo!!! :-)
Miércoles 5 Oct: Muy nuboso. Temperaturas entre 22 C y 27 C. Viento 25 km/h dir. Nordeste.   
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Qué más me da que sea fin de semana si tengo que pasar infinitos apuntes y ponerme a estudiar
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios  
Hoy no he ido a clase y, como ya no tengo más sueño, voy a dedicar mi tiempo a ver series.
Una cosa bonita de la gente de aquí es que por muy angloparlantes que sean, se saben sólo las partes de las canciones que nos sabemos todos.
Nos oímos a las 12:00h en . Comentaremos la gran oferta cultural del fin de semana y hablaremos con el genial .
Percepciones de la paternidad que han cambiado con el tiempo -  
Todo mundo esta haciendo maleta y yo... Yo ni siquiera se que me voy a poner en unas horas...  
Lunes 3 Oct: Despejado. Temperaturas entre 13 C y 28 C. Viento 13 km/h dir. Nordeste.   
 jajajajaj si es que hace tanto q no formateas q ya ni te acuerdas xDD
 pues si nos la han pegado que vamos hacer contra esto no se puede hacer nada ellos manejan todo
Tomarte un vaso de whisky y escuchar una canción que ames mucho. ¿Más felicidad que esa? Y eso que el whisky es opcional.
Desde cuando son las 5 kee
No se, la pregunté es si tragas escupis cuando come... — la comida que es fea ni la como directamente  
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 17 C y 30 C. Viento 12 km/h dir. Nordeste.   
       … 
Eso que entra una chica guapa,te la miras,te gusta más,imaginas la boda y le suena telf al ritmo de Enrique Iglesias...La libido a la mierda
Lunes no hay DAX ..Asi que nos vemos el martes.
Portaros bien ;)
"La escritura no es una afición que se adquiere, ni un oficio que se perfecciona, sino una necesidad que se padece"... José Luis Alvite.
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos  
¿De qué forma podría la humanidad llegar a su fin?  
 (Oración de la mañana)   Viernes de la XXVI semana del tiempo ordinario… 
 || EscapadasEspaña Dto. -63%. Solo 110€ | España Salou - Gran Palas Pineda 5* desde 110,00 €… 
Tres tecnologías que nos hacen superhumanos -  
La diferencia entre una ‘familia junta’ y una ‘familia unida’  
Nos das un RT?   Inpiración naútica para decorar una habitación infant  
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
y por eso le sacaron la compu
Saludos Alex, a ver si nos vemos pronto ;)   
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Truman Capote:
«La escritura dejó de ser divertida cuando descubrí la diferencia entre el escrito bueno y el malo» 
  EL CALIPO!!!!!!!!!!!!!!!! Mmmmmmmmmm Y mi madre de fondo... "Eso es puro hielo" Y yo pensaba, pues perfecto!!!!!
¿Con qué ese era el problema y por eso se pasó de patán? 
Croo que ya es hora que me vaya a clase vale me voy a ir asi así andando pensando 
  no, también tienes que hacer campaña, pegar carteles, ir de interventor... Para eso sí se acordarán de la militancia
Lo extrañaba aunque nos vamos a pelear otra vez,de nuevo igual, pero es todo
Si nos organizamos cojemos toodoos.
Vale la pena llegar a esta hora si estas con panas vacilando
Nos das un RT?   Tipis, las tiendas de acampada para niños  
Voy a hacer estos ejercicios todos los días, para eso lo pondré de tweet fijado en otra cuenta e iré apuntando los… 
A ver si los árboles no nos dejan ver el bosque, que no nos despisten con la quiebra del psoe, aquí sigue toda la m… 
37 clubes, entre ellos el FCB, avalan a Tebas. Una muestra más de lo podrido que está el fútbol actual.
Y ha sido brutal! Deberían poner esta excursión obligatoria en colegios! 
Una una desde apertura de sesión y el  35 se tiñe de rojo cayendo hasta niveles de 8.565 puntos.  
  no paran asta cargarselo,a no que se les acabaria el chollo,bueno traidores pero cobrando...al tiempo.Un saludo
Roban niños en Sonora – 10 en Punto con Denise Maerker  éxico 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Re chupado estoy en santa fe, no ni donde estoy. Ta buena esa... Franco buscame o duermo en la calle
Otra de las "divinas exquisiteces" de nuestra Ley de Educación. 
Pero seguimos perdiendo el tiempo en cuitas person… 
Que raro, ya regresó Whatsapp y no me llega ningún mensaje tuyo... desde el 2002. 
Que buenos días y eso 
67.) Doble  : Primero para  : Más investigación, más apoyo, más formación, más información para el SFC 1/2
 niños pa q
Desde que llaman a Felipe fascista estoy estupefacto! 
 Es el N1 de Nylas, me sigue encantando, pero como soy la tía con más inercia del mundo, me he vuelto a pasar a Thunderbird.
Cuando la vida te regale algo, no pienses en tomarlo de inmediato.
Alguien mas puede pasar solo a arrevatartelo...… 
  no está jugando al ajedrez?
Pues eso. Me como una y cuento 20.
¡20 mecenas nos quedan para cumplir! ¿Te apuntas? 
¡Mi equipo para la  va creciendo! ¡Sois muchos los que queréis ayudar a miles de niños!  
 Sí, de eso no hay duda. Saldremos. Intentaba hacer una reflexión general a partir de esto.
 Tras los tuits llame a Orange y me abrieron una incidencia. Anoche recupere internet. esta mañana de nuevo sin tlf ni internet.
   si joder, que cosas, no nos ofrecen trabajos remunerados de otro tipo así tan fácil 🤔
 El ODIO no puede expulsar EL ODIO SÓLO EL AMOR PUEDE HACER ESO   
El Carmona este no llega ni a rata, es una cucaracha de cloaca
Querido Carmona, el PSOE está descabezado desde que  y  eran pequeños. No les culpes de vuestra crisis 
Nos das un RT?   305 East 44th: rascacielos con patios ajardinados  
Si dispone de tiempo libre y le gusta ganar dinero por internet. VER VIDEO. 
 creo que milla pidio a david lopez y le trajeron a edu garcia por eso no lo pone puede ser por eso?
 Muchas gracias rosi, obvio que no voy a aflojar, un tropezón no es caída... ahora voy a tener un tiempo para ver que hago.
 una cámara muy efectiva calidad precio. Tengo desde hace años la AG-AC 90 y estoy muy contento.
 (Oración de la mañana)   Viernes de la XXVI semana del tiempo ordinario... 
  Yo soy catalán, por eso insulto cuando me da la gana y como me da la gana. Adéu, arrauxadet, bon vent i barca nova!
Te pareces a ella.
Como nos choquemos por su culpa y no llegue yo verás.
Y también mezcla sexo con "somos reivindicativos, para nada apoyamos a empresas malvadas" y todo eso.
 y según tu q va a pasar en la próxima semana?
   ni ahí eso era antes, ahora por seguridad y esa cosas solo es de 32 o 35 mil creo
Si ese twitt era para mi, yo tampoco me lo esperaba de mi. Todavia ni lo creo
No me ha tocado, pero ha sido un placer 
Un buen destino es que dos personas se encuentren, cuando ni siquiera se estaban buscando.
    En cuanto dejen de gobernar ahí, le va a pasar lo mismo q al PPV, mierda por un tubo
Aún hay gente que piensa que el pollo contiene hormonas
Vendiendo el kilo de pollo a 2.2€ el kilo seria impensable… 
Para evitar la pérdida de nutrientes en la cocina  nos da unos consejitos a tener en cuenta

Hoy Viernes 30 Sep: Despejado. Temperaturas entre 17 C y 30 C. Viento 9 km/h dir. Nordeste.   
Sábado 1 Oct: Muy nuboso. Temperaturas entre 16 C y 30 C. Viento 12 km/h dir. Suroeste.   
Ayer se celebraba en Graus san Miguel, patrón de su iglesia, de su feria y, en otro tiempo, incluso de la villa.... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Ley Seca desde las 6 pm del sábado en Barranquilla por plebiscito del próximo domingo 
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 16 C y 33 C. Viento 13 km/h dir. Suroeste.   
 Gracias Manel! Nuestro equipo técnico ha estado trabajando duro con eso y estamos muy contentos con el resultado ¡A disfrutarlo!
Buenos diaaas!!! En un rato me voy a por Keka ^___^ Ya era hora de que viniera ella a Alicante xD 
El mundo de Twitter saca a hombros  a Borrell.Perooooo!! él propuso una abstención pactada. Jajajaja eso se omite.
 
  Lo están intentando y, desde luego, pensaron que era pan comido.
Martes 4 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 17 C y 33 C. Viento 8 km/h dir. Este.   
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 18 C y 34 C. Viento 13 km/h dir. Suroeste.   
Creo que ya es hora que me vaya a clase vale me voy a ir asi así andando pensando 
 El ODIO no puede expulsar EL ODIO SÓLO EL AMOR PUEDE HACER ESO    …
     ese vídeo lo vi entero. No da ni una sola pruena
Cuando es feria y tu ni bebes, ni fumas, eres virgen y ni si quiera has dado tu primer beso. 
"Relájese, le veo enfadado, señor Borrell" 
Eso no se lo dijiste a Felipe González, 
 Ése soy yo en el porche de mi casa preparado para disparar a cualquier negro o hispano que entre en mi propiedad.
“La cantidad de 5.340 máquinas es completamente insuficiente por eso solicitamos el doble"  
Nadie dijo que sería fácil. Nadie dijo que merecería la pena. Quizás no, quizás si, nunca lo sabrás si ni lo intentas.
Buenos días!
 Eso es ! Alguna vez habeis querido ser entrenadores de futbol? Es el momento.. Trabajo bien pagado y divertido 
áncer Hoy tu día estará muy activo y tal vez no tengas mucho tiempo para las personas que te necesitan, date un tiempo para ellas
Lunes 3 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 5 C y 25 C. Viento 7 km/h dir. Sureste.   
Un poco más de información del programa Dirección de Calidad de AENOR en el que colaboraremos desde PRYSMA

¿Poco tiempo para darle un punto a tus fotos? Pues aquí tienes acciones de Photoshop gratuitas a cholón:… 
No lo dejes pasar  de  de  en    … 
Desde la directiva recordamos:

Convocatoria de asamblea ordinaria

Bar Quinito
Viernes 30 septiembre 
20:00 horas

úpaAtleti
Me gusta la gente que habla claro desde el principio, que son honestos con lo que sienten y piensan y se muestran tal y como son.
Pa mi niña, Alí Cabello, 
 Música llanera un solo llano!
Miércoles 5 Oct: Despejado. Temperaturas entre 10 C y 26 C. Viento 10 km/h dir. Sureste.   
  Sí, ya está disponible. A ver qué te parece cuando la veas. Yo, pese a todo, llegaré hasta el final. Quizá remonte.
 Y vaya que vacío, me preocupa mucho eso
¿dios protege a los genocidas?
¿o simplemente dios no existe?
y nos justificamos diciendo q dios nos ayuda...¿a mat… 
Como nos gustan los viernes! y esto es lo que estamos preparando para empezar el fin de semana.  … 
 Y vaya que vacío, me preocupa mucho eso
 &gt;&gt; Niña detiene a elefante y causa revuelo en Facebook (Video). 
: "Me hacen muy feliz, les quería agradecer por eso."  in  
Condiciones médicas que no matan pero nos hacen la vida imposible. 
nada es eterno. el caf� se enfr�a, el humo se disipa, el tiempo pasa y la gente cambia.
¿Está a tiempo España de ratificar el ís antes de que entre en vigor?  … Te contamos cómo puede hacerlo
Todo el tiempo  no pasa nada
Hay gente que no merece ni ser odiada.
La universidad no me deja tiempo ni para respirar.
Y nos les muestro el mio porque ya viene el huracán Mathew y no quiero aparte de eso haya una inundación por ustedes mojándose
la tristeza es un muro entre dos jardines...
 seguro q nos hemos cruzado más d un día
Los buenos amigos son como los preservativos…ellos te protegen cuando la cosa se pone bien dura y grande.
Hay cosas que es mejor no dejar pasar...Nox Ml10 Woman A.1 - Pala de pádel para   por 116.02EUR!! 
El nuevo Peugeot 5008 en vivo desde el Salón de París 2016    
el verdadero amor no se demuestra cuando una pareja est� junta, se presenta cuando est�n separados y aun con el tiempo el amor est� ah�.
Nos habíamos acostumbrado a importar y no a producir 
Llega el nuevo Catálogo de  que nos muestra  para  tu casa mientras vas en bus.… 
usagi es un amor y misaki un pelotudo no puedo disfrutar de una relacion NUNCA JODER NI EN FICCION
Buenos días ón, bye bye Septiembre, nos adentramos en Octubre en fin de semana y con buen tiempo, a disfrutar
 Te doy una pista: es una versión de El principito donde hay un mulero intentando pasar droga por la frontera México-USA
 haber estado en Habbo como la causa de todos tus males desde la pre-adolescencia. Ahora todo encaja
20% descuento en tu Primera Compra
Código: NUEVO
Válida por tiempo limitado
Link: 
  
  para los que nos gusta la decoración 
A las 11 comenzamos un nuevo ...¡Todavía estás a tiempo de registrarte! 
Desarrollan una copia de Windows 10 que funciona desde el navegador   
RT iPENSAMIENT0: Hay momentos en los que ni tú sabes cómo te sientes.
Cómo saber si es niño o niña - &gt; Más info aquí: 
 Marina Subirats, sobre comportamientos diferenciados de niños y niñas en el espacio: dominio vs.inmovilida… 
Mal asunto eso de identificar ciencia con dominio. La emancipación ante poderes arbitrarios no debe ser ajena a la ciencia.
.Si yo no hubiera hecho las cosas malas que hice en mi vida, Pelé no llegaba ni segundo-Maradona.
Seguimos en directo desde Bizkaia Aretoa. Ahora, charlando sobre envejecimiento con la diputada de Acción Social, Isabel Sánchez Robles.
Tuitea usando  y dinos por qué. Entre los que lo hagan sortearemos un premio hoy. El ganador lo sabremos esta tarde
Tanto faltar -_- luego vendrán con prisa que no hay tiempo y sus muertos
 Osea ni de broma me comprarán la entrada
Reuniones ex parte entre  y , por Gustavo López-Muñoz y Larraz director del departamento de D Penal 
Se nos pasan los días sin solucionar nada de lo urgente !!

No será tan urgente !!
 Luis echanos una mano.
Buscamos niños-as para equipo de baloncesto benjamín mixto en Villamayor.
Es un proyecto nuevo.
"Si no hay innovación solo nos queda la guerra de precios" ñaInnova   
En  nos paseamos por los aires     
Ni he desayunado ;-;
Hoy  ha debido de pensar que no quería trabajar, o que trabajo sin agenda ni lista de tareas, o que mej… 
REPORTAJE- Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -   [android…
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité."
El partido entre la Ponferradina y el Guijuelo se jugará el sábado día 8 de octubre a las 18:00 horas   … 
 a todos. ¡Aprovechad el buen tiempo que aún sigue haciendo!

Todas con  
VS
 
Ni una injusticia más 
 ón Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  
Este sábado 1de octubre nuestra GRAN INAUGURACIÓN. Chupitos y barril de cerveza gratis, animación infantil y  grupo flamenco desde las 20h
Tras casi 300kms con ella este verano se me va a hacer raro correr sin mochila en la espalda. 
Allahu akbarrrrrrrr!!!!! JajaJA ....... NOS TOMAN POR............................... siento  LASTIMA y PENA por los k TENGAIS childrens.....
Por su parte Jose Antonio Suarez pierde +31.7 con el mejor tiempo marcado en  por Evans 
 nos habla de zonificación y % de aplausos. Marca Navarra plural, tolerante y amable  vía 
¿Sabéis esa campaña de descalificación personal que en política está a la orden del día?

Pues Borrell sabe de eso. Le llamaron gay, bobo...
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
.  pues las que ponen contra Podemos no se admiten ni a trámite. ¡Qué cosas!
El tiempo hoy en Ferrol: Máxima 19 C, Mínima 13 C. Light Rain
  Pues mejor curar ahora que infectar el tiempo, verdad?
Terminé el primero de Luke Cage noe hypea como Daredevil o Jessica Jones pero está bien y tiene lindañ fotografía mi voto es secreto
 Si, jajaja, ya nos irá mejor en otras,...
te quejas de vicio hombre,ella es como todos los socialistas de toda la vida,desde que el FG se apodero del partido 
Liderazgo empresarial visto desde el mundo de la música clásica   
 "Niños sin suficiente experiencia hacen un gran trabajo y luego lo j*den". Webber sobre Vettel, Japón 2007: 
 avogado Junior,virgen santa que mal sona eso.
Hola  ¿Alguien puede limpiar estas calles? Pasar por Valverde es insalubre.  
Acuerdo de colaboración entre  y  para modernizar el textil del sector   
Tienen sexo y el acaba sobre ella 
Conocer desde qué dispositivo se conectan los usuarios, principal preocupación de los profesionales del : 
., entre las 10 startups más interesantes de Barcelona según   
Miércoles 5 Oct: Parcialmente nuboso. Temperaturas entre 13 C y 27 C. Viento 9 km/h dir. Sureste.   
El Atleti vuelve a la Ciudad del Fútbol de Las Rozas para realizar desde las 10:30 h. el penúltimo entrenamiento antes de jugar en Valencia.
Dicen que las cartas de Final Fantasy llegará a Europa el 28 de octubre... ¿eso incluye España? ^^u 
Tengo 375 nuevos seguidores, desde España, Colombia, Alemania, y más durante la última semana… 
Dirige tu empresa desde el móvil con estas aplicaciones ía 
Una hora desde apertura de sesión y el  35 se tiñe de rojo cayendo hasta niveles de 8.565 puntos. 
Un pequeño gato nos demuestra que la amistad no tiene barreras (VIDEO) -  
Lo diré por enésima vez, de que pedazo de presidente nos privaron cuando se cargaron a Borrell. Una de las mentes más preclaras en política
 eso es que nadie ha hecho méritos reales. Sorprender, esa es la clave!
Sugerencias para comenzar el fin de semana en  y terminar el mes de septiembre por la puerta grande… 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
 entre otras, le ha soltado que Prisa no elige al SG del PSOE. En la cara. Osome.
  En el estado trujillo pasan de dos meses sin llegar debemos amanecer en los supermercados para el sorteo
Mañana  de .  Desde ABD pedimos actuar contra el  
   
Eso no te lo puedo discutir, pero creo que ya sabes qué tipo de gente vota al PP,
¿Qué beneficios ha traído la ía al sector del ?   nos cuenta 10 de ellas.
Revuelo por álbum de figuritas con fotos de niños que juegan al fútbol

Cerca de 700 menores quedaron expuestos... 
Jajajaj bueno ahr 
seguro algunos te ponen eso por... — Jajajaja como si me afectara lo que me digan, son a... 
Comer es divertido… ¡Y por eso intentamos educar a los peques en alimentación sana para que disfruten con la comida! 
Hoy toca descansar que esta pequeña está dando mucha guerra desde ayer... 
"Algunas personas quieren que algo ocurra, otras sueñan con que pasará, otras hacen que suceda"  vía .es
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
RT Ricardoo_Arjona: "Esos días en los cuales no estás ni bien ni mal, sólo respirando."
En que momento se me paso asi la vida de estar ya a C U A T R O dias de brc?!?!?!?!
 recomendaba no impedía.  Por cierto lo mismo que el pago fuera de contrato. Ah¡  pero eso no cuenta?
Eso ¿Cómo se le ocurre cumplir las normas dl partido? SOIS LS MILITANTES LS Q TENEIS Q MARCAR LA RUTA DL PARTIDO. A… 
  ella entró como la amiga guapa que quería carpeta con el amigo guapo un fail x eso todo el despecho
nos dice habeis tenido hijos?-No - decimos 
y nos dice no los tengais xD
Mi móvil dice que lo hago todo bien menos lo de no ponerle funda y eso...
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -  
El respeto a los demas ys la base principal paya poder llegar a la libertad
Que tu te fuiste eso es pasado se que te tengo que olvidaaar
Si, desde luego. Yo vivo con pasión la democracia real , apuesto por ella pues creo    
Ya nadie habla de Venezuela. Ahora nos hemos trasladado a Colombia y a Ferraz.
 no hay repuesta para eso
Un estudio confirma una relación directa entre el zika y la microcefalia en bebés: 
¿Has visto entre todo lo que puedes elegir en é? ¡¡Feliz !! 
 Tomo como un cumplido...el que te haya gustado la foto.
Simplemente eso... espero no haberte ofendido por mi apreciación...
“: RT : Caerse mil veces y levantarse de nuevo. En eso consiste a vida. ”
Ni me he tomado la medicina , es que nada xd
 cínismo  victimismo, te eriges en autoridad para cesar al Secretario General y nos hablas de sentimientos
Pues nos ha dejado la primera hora para estudiar, luego tenemos 2h más con ella.
Recuerda que el tiempo es oro. No lo malgastes. Ten presente nuestra ...  
¿Quieres ser monitor? Es tu momento, los cursos de ocio y tiempo libre son para ti!! Vamos! Visita nuestra página w… 
Hoy se disputa en  dentro de la 7ª jornada el choque entre la  y al  (21h, Ciudad Deportiva Maspalomas)
Bolsas da NASA para postdoutorado de Astrónomos e Físicos nos Estados Unidos 
‘Luke Cage’, un superhéroe para hoy: "No tenía ni idea de quién era Luke Cage", reconoce… 
Un instante es la continuacion del tiempo, es lo que une |l tiempo anterior con e. tiempo que sigue.
Aún estás a tiempo de apuntarte al máster en tecnología y gestión del agua   ía 
¡Buen día! Al aire  con  y equipo ¿Desde dónde nos acompañás?  
Este viernes llega a los cines El tiempo de los monstruos, película protagonizada por Javier Cámara y Candela Peña… 
Yo llevo que si toda la noche en eso.
 imposible reconocer este periódico, desde ayer un lector menos
Esperando con impaciencia alguna aparición de la Única Autoridad, a ver qué sorpresas nos depara el día. 
Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: BlueBay prevé alcazar los 60 hoteles en… 
“IPD nos regaló un tomatodo y USB por quedar entre los mejores del mundo” 
"El futuro pasa por evolucionar hacia la búsqueda de la  que nos demandan"   
 Entro y me topo con esto. Jajajajaja eres grande amigo.
¿Cómo algunas personas logran hacer tantas cosas con su tiempo? -  
El plebiscito que nos dividió más  vía 
 por eso la impunidad reinante. Y no los juzga en lo penal. Por eso se propuso el atribunal de aforados.
El plebiscito que nos dividió más  vía 
Siento que no tengo ni tiempo ni lugar para existir.
Dice que ella no ha visto nada de trata en América, Europa y Australia. Ella lo que ve son unicornios. 
De momento IBEX35 marca mínimos en 8543 pts,  justo 38% de corrección a la subida desde 27 junio (7600 pts)
 pregunta a la bola, ella sabe
La foto en cuestión es esta, tengo cara de niña buena 
! no quiero pastillas para estar mejor, 
quiero ser el niño que un dia corrio, y pudo abrazar al sol ¡ 

 
Una se hace trenzas y después se tiene que aguantar ver pibitas con porongas en la cabeza , porque eso ni ahí son trenzas .
   Grande 
 Nos encanta terminar la semana así... ósSeptiembre   
Me iba a ir a dormir, pero Ñañis me habló y ni modo JAJAJAJAJAJA.
  -Sí, y lo comprobó, el semirrapado podía moverse, sinceramente eso le dio cierta envidia, pues quería +
Ni me puedo dormir me duele todo
Margallo: Puigdemont ha lanzado el mayor desafío a la unidad de España desde el 6 de octubre de 1934… 
Que sea un hábito con los niños para colocar los zapatos en bastidores de zapatos   ón  
Que tenga que aguantar la poca mentalidad que tienen algunas personas que encima ni me conocen es de risa macho.
: lo mejor de ti, eres perseverante, cuando te propones algo intentas llegar hasta el final, lo peor, eres orgulloso al máximo
…
Dime de lo que presumes y te diré de lo que careces. Tienes razón. No pasó de Recepción de pizzas 
     la única ley es "no robarás", ni vida ni propiedades ni voluntades
  pues con estrellas siempre ha estado y a mi personalmente me gusta asi pero el cambio seria bueno  a ver que tal se vería
 exacto,eso mismo 
  Si a hecho,fumarse un puro muy grande
A sólo 210 días se ternerlo/la entre mis brazos ♡
Aunque en el concierto de FOB me compre una camiseta por 30€ y ahora la veo y digo no es ni enorme ni mi talla. Me pone nerviosa.
: puedes tener mucha rabia contenida, lo mejor es que te distraes con facilidad, pero por un tiempo. Nada se te olvida eh...

:…
Me encanta observar como algunos se preocupan por vascos y catalanes con un fervor nunca antes demostrado. No sabía que nos querían tanto.
Qué más me da que venga el fin de semana si tengo que pasar infinitos apuntes y ponerme a estudiar
Algunos clásicos de SNK llegará a PlayStation 4 en Japón 
nekronocturnal ElPolloCDMX UCS_CDMX Nos puede indicar la ubicación para enviar una patrulla, por favor?
  10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidade… 
Área Integrada Guadalajara se une a campaña  q humaniza las relaciones entre pacientes y profesionales 
Tiempo de romanticismo, tiempo de enamoramiento, tiempo de adoración y alabanzas a Dios. ónADiosEngrandeceLaNación
 para entregarlo el lunes? jajajajajaja yo no puedo con la carta! eso de verbo no es para mi
 Yo te aconsejo que lo pruebes, yo lo voy a retomar dentro de un tiempo, no lo he desinstalado.
"El amor no se busca ni se encuentra, se gana y se valora"

"El amor no se busca ni se encuentra, se gana y se valora"
Ya no aguanto más.. 
Ni ganas de nada..
"Perdón por aprender a quererte en tan poco tiempo, pero es que encajaste perfectamente con lo que nunca busqué, pero que siempre necesité."
  10 empresas más grandes que 180 países: Walmart se cuela entre las 10 entidade… 
 me estoy pensando en ti todo el tiempo sabes todo este tiempo tube para pnsar en todo lo que paso conmigo y en todo lo
Hacéis mejor la ciudad. Gracias. 
  recuerdas que inotplays era mas rango que nosotros? e igual le ganabamos , a verdad no piensas en eso ni un poco
Policía de EEUU mata a un niño autista de seis años 
Eso es lo que tiene que hacer la Argentina y verán resultados muy buenos para los delincuentes y drogones.- 
Existe entre nosotras algo mejor que un amor, una complicidad.

    … 
 vamos a solucionar lo de la familia con el PPartido más corrupto de la historia?? el q nos metió en el LADRILLAZO??
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Este fin de semana, III Moto Encuentro Solidario en   ¡Nos vemos en el Teatrillo!  
Soy mala en eso de dormirse temprano para q amanezca rápido, por lo regular despierto como ahora en medio de la madrugada y se hace eterno.
  desde cuando las personas tienen internet? lol
 El ventilador ese se va a enterar de lo que vale un peine e.e Eso de resfriar a las personas está muy mal.
 no hemos podido ver el programa. ¿nos puedes mandar enlace? gracias
 por cierto te he stalkeado y paso de perder mi tiempo con un facha, retrógrado, hipócrita, racista y narcisista como tú
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Recién comprado. Ahí le entre el SIDA o alguna puta mierda colega
 oh estoy loca tranquila, entre en depresión.
Si vas por la vida buscando la mejor opción nunca vivirás ni haras ni tendrás lo mejor para ti 
Pork la mejor... 
Hace tiempo que deje de pregutarme que fue de ti.
La Justicia de la UE tumba de nuevo la discriminación entre fijos y temporales 
  la gente no es tonta. A la larga se descubre el velo d protección a Mm y eso no es periodismo serio
Todo, naturalmente, vuelve. No te amargues tanto ante la injusticia ni busques venganza. Nadie que haya sembrado daño cosechará felicidad.
Si se trata a tiempo, una gingivitis puede solucionarse sin mayor...    
Frank de Boer está destrozando al Inter. Equipo nuevo eso es verdad..
 A ver q nos cuenta la Luis XIV del Psoe, desde los 14 años chupando del bote socialista. Le Psoe c'est moi.
  es q 1 año vale,2 bueno pero JODER 3 años q nos quieran vender la misma mierda como q no.
Aparte q GH no es para JJ
  jajajaja el buen traductor pareces un niño de 6 años escribiendo francés jajajajaja
Desde que mi compañero de piso llegó de China sólo se ha hecho fideos instantáneos. Temo por su salud.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 eso no fue lo peor; un oyente le dijo que era vergonzoso que estuviste en la TV pública pagada con los impuestos de todos...
Una hora desde apertura de sesión y el  35 se tiñe de rojo cayendo hasta niveles de 8.565 puntos.  
Hoy  organiza una conversación entre los 3 grandes artífices del film   

  Es una falsa bandera para derivar voto a Sánchez para las próximas elecciones, y si no!! Al tiempo!!
Empieza el tiempo de magazine con la voz de , aquí y en Buenos Aires 
Mucho decir que el físico no importa, pero cuando no tenemos fotos propias, no nos sigue ni cristo.
Y aquel niño que montaba en bicicleta, la ah cambiado por cuchillos, pistolas y matralletas.
  Eso sería tremendamente machista. Es como decirle a alguien "no salgas a la calle con dinero bc robos"
 no chikis yo soy re olvidadiza en esas cosas, por eso lo anoto, a la próxima no se me olvida okis
entre mis hobbies estan: pensar en lo absurda que es la vida y lo irrelevantes que somos, querer suicidarme y fantasear con pegar a alguien
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  Vía Raquel  
Este fin de semana nos despedimos de VLC Valencia Línea Clara en el IVAM. 
Lo que más me alegra… 
Gerardo y yo nos compramos pulseras iguales en Valle y descubrimos que tenemos el mismo lunar en el brazo derecho, coincidencia? No lo creo.
A veces le tenemos miedo a la soledad pozque estando con ellas suele hablarnos de lo que por comodisimo nos eladimos en nuestra vida.
Ustedes viven en el pasado cuando les conviene....Boliburgueses hay en todo el país y de todos los bandos...Haga me… 
por la misma razón q muchos gays odian a las lesbianas, las bollos odian a los hombres gays y ambos detestan todo l… 
No queremos acumulaciones de cargos ni orgánicos ni institucionales. Un CCA que se dedique plenamente a la Comunida… 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Roban niños en Sonora – 10 en Punto con Denise Maerker  éxico 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - El emotivo testimonio de Zianna Oliphant una niña de
Roban niños en Sonora – 10 en Punto con Denise Maerker  éxico 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Empleo de [tiempo completo] Docente ingles primaria at colegio privado 
 buenos días. Seguimos sin servicio en casa. No puede ser que nos dejen sin tele, internet y teléfono...dos días
 Oye perdona que somos muchos los Andaluces que nos partimos el lomo trabajando y viendo como otros se llevan los beneficios
Tú y yo nos podemos tirar, pero el mismo día con otro? Na' te fuiste a fuego....
Bitácora de ayer:  y  presentan MAX la caja que sabe todo del ascensor desde la nube 

¡Buenos días y  desde ! Despacho de  especialistas en , ótica... 
Hoy en  en  hablaremos de la terapia con niños que sufrieron  será a las 12.10 
Tengo tantas cosas en la cabeza que no puedo ni pensar.
La carretera y el tiempo: Informar mejor para aumentar la seguridad en los viajes |  
Hasta el perro acusa al niño de haber echo travesuras 
 cuando el préstamo se devuelve, el dinero desaparece. El banco da préstamos para obtener intereses, y eso no desaparece.
PronósticosSL:
Lo que nos llena de satisfacción, esperamos seguir en racha de verdes con vosotros, para el beneficio de todos. Un saludo
 por eso hoy  19h Callao OS ESPERAMOS 
 rudamente hablando, ni antes ni ahora hay quien se la meta !!
 a todos. ¡Aprovechad el buen tiempo que aún sigue haciendo!
La banda Fusión Accidental nos presenta el tema "Sientes"  
Que bien eso de levantarte y estar sola en casa jjj
  Precisamente por eso se lo cargaron
Niño de 12 años sufre una descarga eléctrica en una torre de media tensión 
    muy grande este 
 está complicada y lo sabe. Por eso lo buscó a Bernie Sanders. Pero Trump no está sacando la ventaja que necesita. Final abierto
Muy bueno, muy bueno.... 
La niña de Rajoy ha venido de Sevilla, presidenta del comité del PSOE como máxima autoridad del comité federal, aleluya.
Manta polar de nuestras amigas SKYE y EVEREST al rescate. Para no pasar frío este invierno. Con… 
 que paso entre nosotros ahora puedo acceptar que te cambiaste amiga yo estoy casi curado
¿Sabéis esa campaña de descalificación personal que en política está a la orden del día?

Pues Borrell sabe de eso. Que si era gay, bobo...
¡Gracias! Que nos lo digáis vosotros nos honra  :D (y sí, todas nuestras llaves son así, con letras) XD
Que de hecho, si piensas realmente en serio eso, ya me jodería ser tan corto de no ver que no ha parecido en absolu… 
 Seguro que  nos lo puedo aclarar.
 eso no iba para ti, perdón
Si tus labios fueran leche c los mios arroz, que lote de arroz con l.che nos dariamos los dos.
No tenemos ascensor es una pena pero asi se le pone el culo duro a la lorena 
 Yo ni siquiera he encontrado un Magikarp xD
 Y pasarà lo mismo en  si no se pone en su lugar a  Los medios lo estan ensalsando a proposito.
Soy rojo, pero no comunista ni anti capitalista toca pelotas...  
Entre los inverosímil y los imposibles.
  Si, y que el grupo Prisa no pone ni quita los dirigentes del 
Es una mala amiga esa que ni el diablo confía
 no le hagas ni asunto. Block y denuncia. Esa gente no merece atención, de eso se alimentan. La puta envidia
 el tiempo dirá,  pero me temo que no será así, eso ya lo han pactado
Si divides el número de abejas hembras, entre los machos de cualquier panal siempre obtendrás el mismo número, el valor de pi 3,14,159265
 y ella con quien gobierna? Gracias a quién?
Este fin de semana en  nos vamos al cine a ver Footprints   ¿te vienes?… 
 eres grande agente limítrofe
Aún nos cabe algún  más en la semana :)
 28-09-2016
ya disponible en … 
Libres 2: Honda acerca a Alonso a la cabeza en Sepang con Hamilton primero   … 
3 a.m.
Ese momento en que no es totalmente de día, ni totalmente de noche. La hora perfecta para desaparecer.
La gente que por las mañanas se despierta de buen humor está pisando la delgada linea entre ser Übermensch y Untermensch
Por que luego de 10 meses no te dejan ni viajar en paz? 
El N° de desahucios ha sido vergonzoso en este país y se ha convertido en un verdadero infierno para muchas persona… 
 Carmona creo q la tranquilidad debería llegar más al PSOE q a los tweteros..pero como siempre ..no veis más allá de vuestras narices
 pura mentira, ni te gusta jugar con México.
 ni que el PSOE, CiU, IU etc estuviesen limpios, si fuese por eso no gobernaría ni Cristo.
No se nos ocurre mejor manera de empezar el último día de septiembre que con  ¡Nos encantan! 
Inconcebible como Twitter nos dio la opción del auto-RT pero aún no nos da la opción de editar los malditos tweets
“NO HAY PAPEL”
¡MADRID ACTIVA!
Compañía “Desafora2”.
La unión perfecta entre ficción y realidad, interpretación y... 
Ni quiero eso, ni soy asi, pero cuando eres pisoteado dia tras dia como ser humano se te acaban inflando los huevos y la pagas con todos.
 malditas tiendas departamentales que tienen ventas nocturnas, de todos modos ni les voy a comprar nada!
Hola , por favor me ayudas a difundir con RT? El amor que dan es infinito estos niños! 
Ahora entiendo la frase de, tenemos los políticos que nos merecemos.Los ciudadanos premian la corrupción… 
el que te hacia obstinar era yo y le echaba la culpa a eso
Creo que no voy a dibujar por un largo tiempo
Has cumplido mi mandamiento de ser constante, y por eso yo te protegeré de la hora de prueba que va a venir sobre el mundo entero Abg. …
menos mal que es viernes, quiero llegar a casa y dormir toda la tarde    
Ser una mamá pesada tiene su lado bueno   ños
 y eso que era 'veo veo...'
 traducido: que gobierne el PP, poner lider del Psoe marioneta y con eso a vivir bien nosotros. Militantes a pagar cuota y a callar..
 Yo en la vida he llevado reloj hasta el watch. Lo llevo desde que me levanto no hasta que me acuesto. ¿Cuáles son tus dudas?
 ¿por? Lo que he leído en Wikipedia dice que fue un presidente desarrollista que trajo muchos inmigrantes y eso.
Cuando el se porta mal ella conmigo se porta peor :v
Isco no es el único “hijo” al que el jeque del Málaga quiere traer de vuelta: Isco no es el úni...  
  G.A ya cuantas veces haz vendido al club carajo no nos damos cuenta q lo único q quiere es dinero
"Hay que escuchar a Podemos entre otras cosas porque muchos de nuestros hijos están ahí" (J. Borrel) 
Realizan balance de relación diplomática entre CDMX y Kuwait - Quadratín México  
Reseña (281): El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares 
Los chicos de  son amor al cuadrado: les amas por lo personal y por lo profesional :) ¡Gracias,… 
Carmena no ha leido nunca nada. Seguro. Sólo hay que oirla. Es charlatana de pasillo, boca-chancla de corrillo. 
Si yo fuese tú  no lo descartaría...
(o nos reímos mucho de este país muy  o no sé qué… 
  plantea la política como lucha entre cinismo e idealismo ¿o es realismo vs espejismos?  
RT GenteEnFotos: Un niño de la tribu nómada Suri de Etiopía, con su cara pintada y su cuerpo pintado según la trad… 
: Tras los ataques ejército indio en la parte pakistaní 29/09 
Clima de guerra entre    
 - Ingresa a Tu Información desde Cualquier Parte a tu Servidor! Ver Más &gt;&gt;  
Gracias  por los temas sobre Cursos nos gusta leerlo
Ni siquiera buscas lo que te encuentra
La primera entrevista de  desde el verano de 2014. Hay que escucharla.   ún
Depilación full brazilian: quién, cómo y por qué optar por ella - Diario…   
 La penilla grande que me da es que no puedes jugar nada más que a los equis juegos precargados.
: Tras los ataques ejército indio en la parte pakistaní 29/09 
Clima de guerra entre    
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible?  
Entre raspberrys, ssh arp y muchos ping y algun que otro v vnc una horita para el bocata y despues 3 horitas mas para largarse a casa GG
Después le pegué un carte en la frente que decia 'Marina'
y ella le decía  'acerkt we', acrkt +we, jelp me we
¡Tiempo de ! Ánimo a todos los  que han aceptado el reto  de 770 KM … 
Ni mis amigas me escuchan... matate Daiana jajajajajajjajaj
Cuevas Batu en Malasia, el templo hindú más grande fuera de La India. -    
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Q puto asco. Yo no quiero eso para España. Habrá q votar a Don Pelayo otra vez 
Llevaba mucho tiempo sin ver a crush por los pasillos del insti pero hoy la he visto y es tan preciosa que asdtzhyx.♡ * ^ *
El tiempo en Extremadura para hoy vie s, 30 de septiembre  
Admiten un problema económico y piden un referendo, en vez de aportar ayudas, ideas o cosas. Pero eso es nefasto porque el otro no permite.
En 1°División española, esta noche arranca la séptima jornada de liga en Anoeta con ese partido entre la Real Sociedad y el Betis.
No es lo mismo decir ni escribir:
tener sexo "con sentido" que tener sexo "consentido".
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios    
si lo creo — Pues que pase lo que tenga que pasar, yo así estoy muy bien jajaja 
 Es que ni por regalo de cumpleaños adelantado
RT GenteEnFotos: Un niño de la tribu nómada Suri de Etiopía, con su cara pintada y su cuerpo pintado según la trad… 
Ya, primero los demás, luego si eso yo.
Rivera ¡Eso es gobernar en crisis! Un ejemplo a seguir. Rivera, el irrelevante


que cuando conocio a luna le dio esa aparecia a ella  si  y la trataba porque queria entender que era lo que estaba sintindo por ella
La "Disciplina de partidos" nos demuestra la dictadura por la que se rigen los que defienden la Democracia

 
 Yo soy de otra generación y otro tiempo. Pero nunca odiaré al PSOE. Sé lo que significa.  XD
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal  Me seguís? Thxs 
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
"No es que las niñas no quieran jugar en el centro, es que no lo consideran suyo"   
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
 deberian dejar de ver series y dedicarse a hacer fanfics, asi seria como ellos quieren
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios    
Aprovecha esta oportunidad: Terapia de hipnosis para dejar de fumar para 1 o 2 personas desde 59,95 €. Tienes 10 ... 
EN LA HABANA en la isla de MIELDA??? Y eso por que?????????????????? 
Cuang tiempo lleva eso ahí ??!!!!!!!!!????!!!!?? 
¿Quieres ser feliz? Consíguelo con los consejos que nos adelanta  de su libro … 
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
Y NO LO CONSEGUÍ GANAR AL HIJO DE PUTA, siempre nos quedábamos en la segunda ronda a.a
 fuertes lluvias en Rubio eso Tachira  
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas -  
Solo por ser Él creador de cada uno y dar su hijo para que muriera por nosotros sin merecerlo, Por eso se merece el mayor respeto del mundo.
El karma existe y con eso me quedo mas que satisfecho  c:
 vaya, gracias!! Le enseñaré el comentario, aunque me consta que nos lee a veces ;)
6 televisados de8 
Ojalá no tuviéramos que hablar de esto pero hay que hacerlo.
Grande  una semana más
via :  fuertes lluvias en Rubio eso Tachira  
Revelan la principal diferencia entre cerebros de hombre y mujer -  
  pero hombre mejor llévate los cómics que los palés no tienen dibujines ni nah D:
Criptomnesia, la enfermedad que nos convierte en plagiarios -  
Pero fijaros qué variedad de cuentas nos salen asociadas con MediaMarkt   
¿Por qué la mujer de "Epa Colombia" sigue haciendo vídeos? ¿Quién nos hizo tanto daño?
No es el que te gustaba?  
Hoy tenemos , puedes seguirlo en directo en  o en streaming desde su página web 
RT GenteEnFotos: Un niño de la tribu nómada Suri de Etiopía, con su cara pintada y su cuerpo pintado según la trad… 
Para ser alguien grande, en esta vida, hay que tener grande él corazón..
 Ni socialista,ni obrero y Español...
Nos das un RT?   Un piso decorado en gris que hará que te olvides del bl  
Ya puedes volver a escuchar la actualidad de la mañana en  La cuenta cada día desde las 7… 
No te lo pierdasVeneXtremeTours: Hosteltur nos trae las últimas noticias en el mundo del turismo hosteltur: BlueBa… 
Ese sentimiento de culpa después de una chaqueta, ni bañándose se quita.
Que la vida y el teatro nos unan en otros escenarios, en otras historias o en otros personajes... en donde sea, pero que nos unan.
Ana Rosa podría decirle a Verónica ahora q está en directo lo que ha dicho de ella antes en tono jocoso: ha nacido una estrella

 huyyyyy eso siii esta belloooo
 esto no se lo creen ni ellos vamos pobre gente que vota y gasta su dinero en nada
El tiempo es oro y la vida es un regalo, intenta no olvidarlo..
Feliz viernes
Proximamente incorporaremos entre nuestras tecnicas el bordado en oro fino.
Hoy en   el futbolista del equipo   es protagonista. ILUSIÓN SUP… 
 Neeng las "entre líneas" están para algo...Tampoco voy s escribir por aquí un artículo
Señora  salga a la calle, vaya con la  , a la cola del INEM. Y después recapacite, deje de ser la voz de los que nos venden
 no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser...
 Cerrar el paraguas nos lleva a triunfar 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
La  es el sustrato de la sociedad. Padre, madre e hijos, unidos al amor que hay entre ellos, transforman to… 
ni una bien la puta madre
Quero do boldo entre rajadas e pipocos, manda buscar!
Ya disponible y nosotros en  la oficina. QueSeanYaLas14hQueSeanYaLas14hQueSeanYaLas14h que nos queremos ir a casa /… 
Albiol a Puigdemont: «Ni usted ni nadie convocará un referéndum ilegal»  vía 
   Charlotte me gustaría para darle  mas tiempo a Diego de estar en Argentina. Difícil
Que bajón debe ser estar con alguien que no te quiere, no te respeta ni te valora.
No fuimos, ni seremos, en tiempo pasa, somos lo que no se dice, fuimos lo que hoy ya no se recuerda.
 gracias por vuestro tiempo
Mercedes manda en los entrenamientos para el GP de Malasia, Alonso entre los siete mejores  
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 buenos dias preciosa, si por detras y por delante, estas simplemente espectacular, tu si que nos alegras dias guapa
Pronóstico del TIEMPO para hoy viernes 30 de septiembre en Asturias 
 hola, yo con eso tengo para un día entero.
Muchas gracias Piura !!!! Nos vemos el otro año! Público espectacular! Muchas gracias  Aquí está... 
Nos das un RT?   Decoración en A-cero In por menos de 50?. 1ª Parte  
"El fútbol empieza en la calle". Zinedine Zidane nos transmite los valores que le han acompañado desde la infancia.… 
la abstencion seria cosa cierta,las elecciones un futurible que pudiera ser muajajajaja 
De los juicios del PP ¿hablan alguna vez? 
 Cerrar el paraguas nos lleva a triunfar 
ZENNOVEDADDDDDDDDDDDDDD!!!! ZenTarjeteros!!! Vamos que nos los quitan de las manos!! en… 
Y sé feliz. Pero no por alguien. Tampoco por algo. Quizás con alguien. Nada de eso; sé feliz porque, al fin y al cabo, es lo que mereces.
El problema del PSOE ha sido jugar desde los 80 al monopoly, no se puede ser socialista y capitalista al mismo tiempo 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
 Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Jajajajajaj las respuestas!! 
A veces me da coraje ver a Alemanes x mi pueblo y ni ellos ni yo tenemos culpa
... O si no, que nos devuelvan el partido  vía 
Yo no lo pedí, joder. Yo no quería ni las responsabilidades ni las consecuencias. A mí me las impusieron.
 no a todos nos vas a caer bien, rey.
Que te aguantemos por tu "burda" sobrejotees es suficiente.
creo que mecánica y yo no nos vamos a llevar muy bien
Definir para  con geocercos la información que necesitan a tiempo real para mejorar su servicio  
Se supone que en dos horas me tendría que levantar, pero estoy despierta desde las 2 de la mañana. En el trabajo moriré de sueño.
Los politicos son un CANCER que tiene la sociedad actual,hay que extirparlo YA,o acabará con ella   vía 
Estoy amando mucho  ahora mismo. Grande  hablando sobre Ace Attorney  
No renuncio al rocío del deseo que nos empapa
al universo que se torna medida entre tus manos 

 
ía_y_negocios Cerrar el paraguas nos lleva a triunfar 
 el finde va a ser prometedor con la reunión esa y el lunes ni te cuento Jajajaj tengamos paciencia:)
Desde hoy hasta el domingo, la Virgen de Regla de  estará en besamanos, de 10:30 a 13:30 y de 18 a 21… 
[...] el tiempo devuelve a la arquitectura los pensamientos secretos de sus autores [...] … 
Cdo el PSOE se negó a formar gobierno con Podemos tras el 20D, tb lo hizo porque primero va el país y luego el partido? Pedro mueve tarde.
 Cerrar el paraguas nos lleva a triunfar 
Me: dios estoy nerviosa qué me pasará
Also me: *acaba de beberse 3 cafés*
Desde  Sonic Boom: Fuego y Hielo celebra su llegada a las tiendas con su tráiler de lanzamiento 
 gracias por vuestro tiempo
ya nos damos cuenta que en la prensa lo mas importante es españa y los españolesmenos los que somos de izquierdas
 compa nomas para preguntarle si esas gorras de los yaquis que tiene en su imagen  son new era? Y de ser asi donde las compro?
cuando vamos por buen camino nos convertimos en  bien bien
CLIMA: Tratado de París. 60 países firman. Falta UE (y España). Falta llegar al 55 % emisiones, mínimo necesario (ahora 39%).
Necesito cafe ibuprofeno y un cigarro asi de golpe todo a la vez
 desde Amandi con amor muchas  de parte de  y 
Reseña de ‘Low 2 – Antes de que el alba nos queme’ 
La verdad no siempre es hermosa, pero el hambre de ella sí (Nadine Gordimer) | Composición: Ani Álvarez 
Somos tan simples, que los detalles más pequeños son los más significativos pero tan complicados, que no nos lo creemos.
CAIGA QUIEN CAIGA|Maltratos de consorcios asiáticos contra trabajadores de PDVSA -  
    no t creas.No nQentras 1 foto de ella riéndose de verdad.Tú eres mcho + guapa y natural
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
, la palanca que permite ampliar el conocimiento de una zona y de los consumidores que hay en ella. 
 na que dieta ni que dieta jajaja tenemos que juntarnos y cocinar jajaja
PNV y Bildu, dispuestos a llegar a acuerdos en autogobierno y paz: El PNV y EH Bildu mostraron ayer jueves su... 
Bulo de WhatsApp de secuestros a niños junto a colegios     vía 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Ningún medio árabe transmite la ceremonia fúnebre en honor a Shimon Peres. Ni en Twitter lo mencionan.
Pues más de lo mismo: cultura machista 
 yo gane y si que estaba en tweet y en yt solo que no me diste tiempo para meterme a tweet tan sólo lo pues 1minuto mas tarde
 Escribo desde la carcel,he cambiado la llamada por un tuit
Segundo capítulo de Las cloacas del Estado, de  Misma excelencia que el primero 
Que ganas de un tequilazo para pasar el frío
Ni de  ni de  
Hablaremos de otras  
La actriz Amparo Valle nos ha dejado a los 79 años aunque su obra siempre nos acompañará.  
 te digo, su fe es de mejor calidad y más grande, la nuestra solo está puesta en el lugar correcto... y es por gracia =)
 finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas: Shazam…  
Por fin alguien me da la razón. 
Lo mejor es que  ni se ha inmutado y eso que estaba vibrando media casa -_-"
Porque cuando un hombre ama a una mujer, lo sabe desde el momento en que la ve
Al final me he despertado con tiempo y he hecho el cambio de línea ahora
Hasta en el último momento brinda su tiempo para La Paz . Shalom 
Ella queriendome gatiar las 24 horas . 
y otro es dar trigo. Por eso, hay que resistirse a los cantos de sirena, y pensar aunque no sea obligatorio, que la realidad es otra,
Nunca imaginé una derrota de Edward Gaming, ni mucho menos contra los brasileños. WP INTZ.
Lo que necesitamos es tranquilidad y un periodo de reflexión que nos lleve hasta un congreso y para eso se necesita una gestora
Decoración: Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son  
Mira como me levante, no me rescato ni abajo del agua
Yo no practico de eso, yo soy un periodista de calle  
Muy divertido eso de los "superheroes de youtube" donde te dan el poder para destruir a todos los youtubers que quieras, jajajaja
Bronca... Odio... Ira... Placer... Amor... Verguenza... Tristeza... Miedo... Dolor...
Todo eso puede hacerte sentir un solo beso...
 ni en tus mejores sueños conseguirías tener mis pomulos
Ya nos vamos a bajarrr
 pero eso se hace a propósito, ¿no? 
Córdoba acoge desde este viernes unas jornadas de intervención psicológica en emergencias y ... 
 ---
pagaré el doble. Por lo que pensáis venderme, le daré el doble.
Había un roce y tensión palpable entre ellos, pero que ---
Solo asi lo haré, sólo así me olvidaré su piel. Cuando me hagas el amor deja tu huella
Pronóstico del TIEMPO para hoy viernes 30 de septiembre en Asturias 
 pues posiblemente aunque con el ciego que llevas encima no te reconoces ni a ti mismo
No nos cansaremos de decirlo: si no entiendes algo, pide que te lo expliquen. 
Es una pena muy grande el tener que informar el fallecimiento de mi querida mamá. Ayer a las… 
Le respondes a tu enamorada a los 4 o 5 segundos, pero ella te responde pasando los 20 o 30 minutos, ah, pero si... 
 ¡Que tiemblen los americanos! McIlroy la enchufó desde 110 metros en el día de prácticas...  
Supongo que Borrell tras lo de esta mañana en la Ser pasará a ser considerado un peligroso Castrochavista censor de medios...
No me vale el "apoyo a Adara porque va e contra de la mugrepandi" que motivo es ese para talifanearla? Para eso hazte de Alain no te jode
Hoy  nos habla de  y el otro , de  y . 
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Borrell por fin a dicho q PODEMOS SOMOS PERSONAS yhay q contar respetar.La gusana todavía no S entero y n podra arreglar si nos ignora
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
Crítica de El Hogar de Miss Peregrine para niños peculiares 
 Sos la luz entre tanta oscuridad, te amo nena
     al final me voy a tener q cambiar de consola joder pero esq ya ni juego
Si eres importante para es  persona, siempre.encontrara una manera de tener tiempo para ti.
 Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios 
 Es dificil elegir entre estas maravillas, pero casi que nos quedamos con los Lagos de Plitvice en . 
Hoy! Todos somos! Sandungueo Evento Diseñado por Confeti Fiesta by Chríscar Hidalgo, nos vemos ! ... 
 Gobierne quien gobierne los recortes nos van a venir igual....
Odio al puto  por su miserable y asesina historia,no x el vodevil q nos brinda estos días que,posiblemente,ha sido lo mejor q han hecho
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios: Alrededor de 20.0... 
solo con buena música me inspiro a hacer cosas, un poco de spinetta cerati charly, un poco de eso
Un acuerdo entre Sage y Ceaje fomentará el uso de tecnología entre los jóvenes empresarios: Alrededor de 20.0... 
'Suenferma'&amp;col,no quieren consulta a las bases,ni nada que suene a empoderar a las gentes,que ya son mayores de edad y responsables
Gracias al  por todos los consejos saludables !! 
El nuevo Peugeot 5008 en vivo desde el Salón de París 2016    ónDeParís        … 
Wuaaajajajaja asi da gusto que te obliguen al snusnu 
 Jajajaja .. Gracias y  para tí, muy necesario. Por cierto, por eso llevo a Yuri, para que m… 
 Hola Eduardo, ¿podemos ayudarte desde aquí?
Los amigospse convierten con fzecuencia en ladrones de nuestro tiempo. (Platon)
Mejora resultados en RRSS dedicando menos tiempo  os lo contaré    
A las 8 lo tengo que despertar, mejor me voy a dormir sino ni yo me despierto. Hasta mañana
Gracias a 100 nuevos seguidores, desde UK., España, Japón, y más durante la última semana  
Esta llovisnando ni loca lo saco a Tahiel -.- ptm cuando tengo que ir al hospital pasa algo
Yo lo sé porque lo viví, a mí nadie me lo contó, no lo escuché en una canción ni lo vi en por televisión ♪
Más claro que eso ni en donde. Sé feliz
Cristiano Ronaldo;Una Vida De Lujo Asi Vive 1ª parte   
UNA cosa que NO me gusta de uk: en un bar si pides algo de beber NO TE PONEN NI UNAS TRISTES PATATILLAS
 Pues estas comparando numero de ricos, que además de inexacto es riqueza, para explicar renta, mal, por eso uso participación
que los ricos lloran ?
a los pobres ya no nos quedan ni lágrimas...

hola a todos buenos días feliz viernes
decolores
Este fin de semana nos despedimos de VLC Valencia Línea Clara en el IVAM. 
Lo que más me alegra… 
 ya me dirás que pasa con Slidejoy, espero que siga activa porque yo estoy ahorrando para llegar a los 10$.
Dove vuelve a apostar por la belleza real desde los ojos (y el corazón) de los hombres  ío  
   Bueno tampoco nos pasemos,pero bien esta si consigue hechar a los botijos chinos,perdon ¿jarrones?
El olvido es de ese tipo de cosas que no pueden ni deben forzarse, llega cuando tiene que llegar.
Casi 10.000 muertos, 3.800 de ellos civiles, en los ataques rusos en Siria: Más de 9.300 personas, entre ella... 
El señor Antonio Pradas y la fotito de su niño. Ahora resulta que la fotito era una fotocopia en color. Será cutre el tío.  
Según el bus, hacen 85° a la sombra y por eso llevan en aire a temperatura Ártico. Pq si, pq pueden.
ía  El número 9 es el mar 
Hace 2 años, Dennis Kimetto batía el récord del mundo de maratón, en Berlín, con un tiempo de 2h 02'57". 
Me dijiste que era facil y me ensenaste a querer, pero lueg, me olvwdaste y eso no lo supe hacer.
Que deprimido me siento en estos momentoos...

Nisiquiera tengo una razon para sentirme asi porque tengo todo lo que quiero...
 tambien me gustan, pero la noche me confunde y despues me cuesta llegar a casa :))
vaya sorpresa y asi
Con razón y los recuerdo que Hasta a veces en la vida real pareciera que tengo un  no es seguido pero si me… 
  ¿Váis mañana al ? ¿Nos vemos allí?
Aunque este año me mola muy poco el cartel, se pasará bien 
Desde mi punto de vista... imagino cosas que me pueden pasar, muy geniales
Amo tanto mis ganas de dormir y mi esposo ronca que ronca. Mi duda es desde cuando ronca el todas las noches no se supone q era cansado nama
 pritiau se iama eso ah loca
 Por eso Felipe está tan irritable y ha tomado las de Villadiego.
Soñé que viajaba en el tiempo y entrevistaba como corresponsal de prensa a Fidel Castro. Me dijo «me cae usted bien, caballero» al final.
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Hay cosas que es mejor no dejar pasar...Nox Balance P.1 - Pala de pádel, color n  por 100.25EUR!! 
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
Candy Crush ya tiene 2.000 niveles: ¿Enganchado a Candy Crush Saga? No eres el único que no deja el móvil ni u.. 
nos vemos!  
Donde estaba la señal...ni idea
 hay una diferencia entre estar ocupado y hacer el vacío y desaparecer que hasta yo, que soy tontito, entiendo
¡Órale! Estoy entre los que más pegue tienen esta semana en   
Candy Crush ya tiene 2.000 niveles: ¿Enganchado a Candy Crush Saga? No eres el único que no deja el móvil ni u.. 
Nos hemos dado cuenta de que existen siete tipos de personalidades en los grupos de WhatsApp....  vía 
 eso fue directo a mi corazón ahre igual me voy a dormir y no por que me lo dijiste(?
Sabias que en santa ahi dos pibas que te quieren ga... — A no se ni idea quienes son 
Justicia poética: gente que te acusaba a la ligera de golpista y de estar al servicio del IBEX acusadas ahora de eso mismo 
Lady Gaga cantando en el medio tiempo de la Súper Bowl es la mejor promo que se puede hacer para Joanne
¿Aún podemos llegar a convertirnos en millonarios? -  
El tiempo el fin de semana: cielo poco nuboso y temperaturas sin cambios en la Comunidad Valenciana 
¿Borrel hoy no está señalando periodistas?.¿O eso es intolerable solo si lo hace Pablo Iglesias?
Eso si,  la oficina esta en el barrio más piso y de ricos de toda Bcn xddddd
Cierto..primero lo llama..y luego se lo bebe y se lo come todo.. 
Que alguien me traiga agua, ni que sea de Calatayud DO!
 Puedes obtener ayuda desde las FAQ en  Espero que te sean de ayuda   
 :D Genial!! Nos alegramos de que te haya servido! Feliz finde Diego!
HOY SACAN EL FINAL FANTASY XV 

Eso es lo que diría si no se hubiera retrasado (?).
 Niñ d la UEB Autana, iniciaron con fuerza el programa Todas las Manos a la Siembra, con CIARA e INIA 
Tomaste mis labios, corazón, cuerpo y alma y es por eso que no te puedo olvidar
.: cuando hay un vacío d poder el máximo órgano entre congresos es el éFederal  
5 frases sabias, que nos pueden cambiar un dia ¡ ... 
Un amigo subió esto a Instagram stories y es lo más triste que vi en mucho tiempo 
 ni te importaba, solo querías saber el chisme JAJAJA, bye.
Sin el PSOE, la derecha gobernaría siempre en este país. Es urgente y necesario llegar a acuerdos en el PSOE, aún con sacrificios personales
Hoy nos visita   con su nuevo disco " Jam Fuzzion Klan".  A las 13:00 h en órdobaHoyxHoy con… 
 Que pena q los q llegasteis a CAT desde otras partes de ESP ahora querais hacernos extranjeros a los demás.¿No os da vergüenza?
el tiempo vuela.
Solo digo que ambos nos veríamos horribles. 
 estem... digamos que este es un resumen super cortito, de eso que quieres saber, pero aja, son varios tuits, stalkeame
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
 lo intenté, ese libro-en mi opinión- no se lo come ni el ácido
creo que no me duermo temprano desde el 2005
  él afirma que ud no es "gente", y que además, no debate con argumentos sino con señalamientos soeces. No pierda tiempo
 tienes que preguntar en la sede de la fundación  Los datos de contacto en  ¡Nos alegramos que te gusten!
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 En Europa la traba era el discurso que no había electrolineras. El Senado Europeo obliga desde 2017 a implementarlas.Gran solución
Aprovecha esta oportunidad: Circuito termal para 2 personas con opción a masaje relajante y buffet libre desde 19... 
Menuda oferta: Menú degustación japonés para 2 o 4 personas con entrantes, sushi, tartar, postre y sake desde 24,... 
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados: El grupo del Congreso, dividido e... 
 la verdad es que me transmite más cosas el segundo que el primero
q paso con ella¿ — Nada jajajajjajajaja la amooo 
No lo dejes pasar: Toni &amp; Guy: tratamiento alisador de queratina por 49,90 € junto al puerto 
Anne Geddes: 'Los bebés nos recuerdan de dónde venimos           
            
q paso con ella¿ — Nada jajajajjajajaja la amooo 
Esto me recuerda tanto a lo de: ni machismo ni feminismo, igualdad. 
7 razones por las que los niños necesitan hacer tareas domésticas -  
 eso es rock(?)
¿El estrés nos hace olvidadizos? -  
 es una pena que para los que ya somos del programa +renfe, la nueva tarjeta nos cueste dos euros...
El portavoz socialista intenta evitar la confrontación entre los diputados 
Se lanza desde un rascacielos en Dubái en medio de la nubosidad (VIDEO)  
Hoy visitaremos 4 centros comerciales de , el primero, el moderno  
 eso es maravilloso. Tengo los DMs abiertos.
. Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de…   
 pero eso depende de la situación. Por ejemplo, los caballos de mi suegro le muestran afecto y no intentan escaparse  (...)
Si el metro no se parase tanto no llegaría tarde al tren :-)
 no quiere encontrarse a si mismo, quiere crearse a si mismo. Ya sabe quién es pero a veces no lo que puede llegar a ser...
Quiero ser tu risa, tu sonrisa grande...
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas   
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas   
 &lt;Debemos irnos, cielo ¡Nos vemos mañana en economía, entrenador Finstock! -Y lo empezó a arrastrar para alejarlo de ahí lo&gt;
El tiempo en Extremadura para hoy viernes, 30 de septiembre  
nos dice que con 26h ya estamos en 3 bases de datos al nacer y estamos controlados por el estado
Los catalanes no queremos romper Espanya lo que queremos es romper con el trato que nos da Espanya
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
 lo suyo es odio y odio no tenga tanta cara y larguese ya hemos pasado mucho para que ud y su amigo zapatero a revivan eso
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Diria que te odio por causarme tanto dolor, pero eso no quitaría lo que te amo por causarme tantas alegrias.
La diferencia entre el supermercado más caro y más... 
¡Buenos días! Recuerda, hoy es el debate entre Renta Básica y Trabajo Garantizado. Para hablar sobre él, utilizaremos el HT 
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas   
No tengo tiempo para saber si hay un amor ideal, a mi cualquiera me viene bien como me voy a negar..
Irónico que cuando nos rompen el corazón tratamos de sanarlo rompiéndonos el hígado
  puede, sí.   Sobre esto ni estatutos ni reglamento dicen nada
  awww te lo dije nuestro Chan nos ama jaja felicidades
—¿Cómo es tu amor por mi? —Cuenta las estrellas del cielo y averígualo. —Awww, ¿es infinito? —No, una pérdida de tiempo...
Es que a ver, el instituto esta lleno de gitanos, chonis y canis. Y gente q no inspira mucha confianza. Asi de claro.
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas  
 eso era hace dos años, los coreanos se largaron a América, donde pagan mucho más.
Se piensan k hago las cosas sin pensar. Y YO LAS PIENSO. Solo que me dan igual las consequencias.. k culpa tengo yo? Soy asi.
   Yo debería de estar ahí pero no he tenido tiempo de mentalizarme a ello jajaajaj,3 colegas la corren
Asi no se puede mano.
La próxima semana se espera una anomalía cálida importante: entre 3 y 6 grados!!! 
 eso he dicho.
No vendo a un hermano x salvarme el culo, eso es lealtad..
 jajaja es sarcasmo verdad? Da, si, me faltan macromoléculas pero te puedo pasar lo que tengo jaja
Esto de llevar una vida ordenada y sana es la leche. Creo que he superado un catarro sin pasar de la fase de incubación.
Como cuando eres la primera en irte de la fiesta y aún así tus papás te regañan por "llegar tarde".
[Noticia] El nuevo MacBook Pro llegaría a finales de octubre (Fanaticos del Hardware) 
 Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
RT GenteEnFotos: Un niño en algún callejón de Kathmandu, Nepal 
Creo que nunca me cansaré de escuchar if i ain't got you con Alicia Keys de sus labios claro, de su voz, de ella...
Cortada la N-1 en Quintanapalla (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una moto con un herido: EUROPA... 
No tengo tiempo para odiar a quienes me han fallado, estoy muy ocupado queriendo a quienes me aman.
  es muy buena niña, que aveces nos os gusta que imite vale, pero tiene mucha razón y personalidad
Pues eso... que ya voy a vlase
Tengo un paquete que esta en España desde el 26 y vosotros me negais que No y me lo seguiréis negando que hago? 
"Bailando un tesoro" acerca a los niños a la rica danza española, en    
Aunque prefiero que se vaya Adara, tampoco lloraría si sale Bea. Su expulsión se la ha ganado ella solita por méritos propios 
Cortada la N-1 en Quintanapalla (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una moto con un herido: EUROPA... 
Marina Subirats nos explica la influencia de los espacios educativos en la construcción del género (y más)  
 Cortada la N-1 en Quintanapalla (Burgos) por un accidente entre dos camiones y una mot...  
y no la que nos quieren vender. Hay que tenerlo claro
¡Maneja tu tiempo! Gana dinero por internet - Bella desde el interior 
 Eso es solidaridad. Ayudar sin estar forzado a ello  
 y los poros también, pero eso es otro tema.
App  una gran app que nos suelta pasta y con  de bienvenida  
 jajajaja veo niña, ohhhh pero no quería hacerte sufrir yo, menos demostrarte esooo, me perdonas?
 nos deja un nuevo vídeo de juego del próximo  dedicado a Femto 
 no se nos ha hecho, pa cuando
 llegaré a y 10 bueno algo es algo
Voy a dormir solo como 4 horas y desde ya estoy de mal humor por esto.
 celebró el día grande de sus fiestas patronales con la procesión de  ¡ Ven a la… 
Dime donde estabas todo este tiempo atras.
 buenos días, nos ponemos en contacto contigo por DM
¿Ellas son "el trigo limpio" del q el lúcido Cañizares nos hablada o "la mezcla"?   
Yo lo sé porque lo viví, a mí nadie me lo contó, no lo escuché en una canción ni lo vi por televisión ♪
Errejón: “La derrota de Podemos sería elegir entre mayoritarios y radicales” 
Pues eso. Malísima. Tengo arcadas por su culpa.
2 horas mas y me voy, no dormí nada asi que estoy en modo automático
¡Maneja tu tiempo! Gana dinero por internet - Bella desde el interior 
Nos vamos expandiendo!  , nueva parada Mediterránea de los Ecoemprendedores por el Clima – … 
Tebas es un fascista, ni el fútbol ni ningún deporte debería estar representado por un personaje asi.
 ña   ñorrico  eso sí, si dejó de pagar   
 Casi la mitad de los niños en edad escolar sufre algún trastorno en la voz
vía  
Si se quiere se puede y se saca tiempo de donde haga falta, sino es que no se quiere..
Mi niño bello 12 añitos ya te amo mucho mi amor feliz cumpleaños Bryan Hasanovic
Empezamos nuevo curso! Nos vemos el próximo martes 4 a las 20h en 
Pero Yo sabía que eso iba a pasar 󾌲 
  Siempre han necesitado un tapón al socialismo, y el PSOE lleva siendo ideal para ello desde 1917.
Se confirma la mejoría del McLaren con el nuevo motor. De no tener sanción, Alonso podría pisar la Q3, aunque falta… 
Llevamos mucho tiempo lejos... pero ¿qué creen? 
El Dios judío, como otros dioses de diversas religiones han perdurado en el tiempo, no por sus acciones, sino por marketing y publicidad.
Carmona está pidiendo calma desde la denostación televisiva diaria de su dirección política
Se firmó la paz y sigo viendo niños trabajando en la calle, gente peleando por una silla en el bus y personas matándose por un mínimo. Pff.
 oye puede ser que hayais bajado la cuando se nos acaban los datos a velocidad infima para obligarnos a pagar packs de datos?
 eso es cierto.
. recalca que el día a día en la ciudad son los líos entre Marea y PSOE y al PP ni agua, y la ciudad para… 
Un candidato a tener en cuenta. Historia de las que nos gustan por  
La relación entre Pedro Sánchez y Susana Díaz me recuerda a la que había entre Megatron y Starscream en la serie 
Desde hoy, y hasta el próximo 22 de octubre, No hay tiempo que perder - Málaga llevará a cabo una campaña a favor... 
La  a tres meses para terminar el año, no lleva ni la mitad del presupuesto ejecutado. ¿Gestión?. NO, PARÁLISIS. 
 
Que no nos quedamos con un trabajo y emprendemos en muchos  
Otras dos bolsas de basura se han perdido en la C/ del Castillo. Si el dueño quiere recuperarlas que nos avise. 
Necesito un puto despertador nuevo enserio. No puedo llegar mas tarde a clase por quedarme dormido...
Como siempre, ella quiere tener la razón a juro.
Qué de tiempo sin oir esta canción!
Green Day - Last Of The American Girls [Official Music Video]  vía 
Espero y  gane este año los  . ¿Por que ?  Por que es chido y asi suba mas mente abierta 
Las Fiestas de Arnedo continúan con buen tiempo y mejor a,bidente. Un éxito rotundo en la mayor parte de actos y... 
 Pero como pueden pedir eso, es inevitable, esto pasa por hacer las cosas dando golpes a la democracia Así no se hacen las cosas
 a mi me está gustando, pero me gustaba mas el1y2por la tension de que se quieren pero no se juntan..Pero aun asi me encanta
Los ibanes vuelven un año mas al zapato de oro justo cuando se cumplen 5 años desde el indulto de Santanero 
Me encanta platicar con mi bebé sobre el día en que nos conocimos y como nos fuimos enamorando con el tiempo
Encantadas con los regalito que nos han traído nuestros pacientes del Camping Torrelasal. Pacientes como vosotros..… 
Pedro. No te pases q como se mosque M Begoña Gomez Fernández te va aponer las pilas 
La sepia, ese decápodo travesti con tres corazones que nos lleva de calle. Donde comer la mejor  
Mi perro no puede caminar bien desde hace unos días: Hace unos días mi perrito no pude cam...  vía 
 Me da mucho miedo pensar que he podido perder esa amistad por una tontería.

Quisiera hablar con ella, pero está muy ocupada.
Pues eso... que ya voy para clase
En todo el Viaje dormi 4hras Y hasta ahora ni siesta ni nda ..Voy a morir Sino recupero Mis horas perdidas
Shazam finalmente es rentable después de pasar los 1.000 millones de descargas 
Ofrecen becas en la universidad de música más grande del mundo   
Bendito seas, Dios, Padre de nuestro Señor Jesucristo, que, en tu gran misericordia, nos has hecho nacer de nuevo para una esperanza viva...
La marca, el que primero que se la encuentra, se la queda. | Jurisfera - El blog de . 
"Pagan 32€ por una crónica desde "    
 Desde luego, al menos en C's son medio liberales con algunas cosas, pocos pero mejor todo que nada jajajaja
Ofrecen becas en la universidad de música más grande del mundo   
 Si los aficionados tuviéramos valor y no acudiéramos a los estadios esta jornada a lo mejor se nos tendría más en cuenta.
Eso si, se me está quedando un cuerpazo jajajaja    
 2016
Making of &gt; En Seridom nos encanta poder enseñar los procesos de producción y el mimo con que... 
 es difícil pasar, si supieras cuántas veces he deseado tirarme delante de un coche y que todo terminara..
 tuuu borra eso que soy gilipollas xd
Desde las 4 de la tarde que estoy mirando ésta serie sin parar, creo q toy ciega
Los puertos de Málaga y  potencian rutas atlánticas de  entre ambas instalaciones Las Autoridade 
Iglesias: "Es la crisis política más importante desde el final de la Guerra Civil"  vía 
Norwegian Cruise Line presenta su nuevo catálogo con  desde noviembre de 2016 hasta hasta abril de 2018 L 
.   es un sistema de realidad virtual para situaciones de crisis y emergencia. Jon Martínez nos lo cuenta en 
FP europa 5 ejes: promocion del aprendizaje, sistemas de calidad,permeabilidad entre sistemas,invertir en profesora… 
He soñado que se me caía una paleta y que discutía sobre feminismo ni un respiro tengo
Desde mi piesa se escucha a Alma hablar jaja
  Buscas trabajo cerca de casa? Nos leemos!
 Sisi eso es verdad a la vista del espectador es mucho mejor pero para un team bueno puede arruinar mucho tiempo de esfuerzo
Retweeted Arcopoli ():

Tenemos servicio de orientación gratuito para jóvenes lgtb.
Si nos necesitas,... 
 me hizo caso y puso spaceman :') jose eres un grande!!!
Mi perro no puede caminar bien desde hace unos días 
 Y el interventor decía que no le parecía lógico dar la ayuda desde Vivienda. No sé qué veis tan complicado.
Retweeted Arcopoli ():

Tenemos servicio de orientación gratuito para jóvenes lgtb.
Si nos necesitas,... 
Las relaciones entre EE.UU. y Arabia Saudita se deteriorarán "seguro" - RT en Español - Noticias…  
Yo llegué con él y fue tipo normal la verdad nos sentamos y hablamos bastante, ese mismo día le hicieron bastantes cosas de chocancia a él
De nada sirve lamentarse sin haberlo intentado antes...  Un secreto entre tu y yo...
Sniace
Tocado y hundido el 0,305 +2,35% 

Nos vamos al 0,306

Sigue la fiesta.
 por fin alguien sensato entre tanta mediocridad
Acabe como acabe el sainete del PSOE,a partir de ahora el partido se juega entre PP y Podemos. A eso en finanzas le llamanos mas Volatlidad.
¡Rodilla arriba y balón al pecho! Acciones que transmiten seguridad a tus compañeros y desde RG queremos ayudarte e… 
Una sola noche,una cena
Unas miradas,unas palabras
Y todo cambió...
Algo nos unió, y el miedo se apoderó de mí...
Desde el odio y el resentimiento solo sale un esperpento con tintes de vodevil. Vergüenza da el sujeto  
A buenas horas caigo y eso que llevo siglos amando ambas cosas, pero enga xD
Otoño cálido con radiadores tan originales que ni parecen lo que son   
Está claro que había que apartar la bici y jugar al golf ;) es tiempo de Ryder:) 
&lt; 
Dice Jack exagerando en sus palabras 

-¿Soportarías el dolor por ella?

Pregunto el cazador esperando una respuesta de Jack &gt;
De los creadores de Morenaza Vergona llega la bonita secuela de amor entre una futa y un retrete

FEGELEIN 
 No he visto Twitch desde hace años, ksmare.
Saben bien que no me gusta y eso cocinan
 totalmente merecido! Pasar por delante de vuestro escaparate siempre es una invitación a entrar y descubrir! 
Hace 6 años ya, saliendo con mi  en la , desde  rumbo a ,… 
 nos tiramos a las 11 un Ron-Cola y tu un ginebra-limon
Mira que era difícil dejarla de santa, pero lo consiguieron...Ole los que montan los videos este mes que os paguen… 
 Carlos Herrera, Pilar Garcia de la Granje desde Ny y ahora la "Autoridad del PSOE soy yo" una tal Verónica amiga de la Faraona..
Esta noche vamos a estar  y yo en la misma ciudad y no nos vamos a poder ver  ón.
De cosplay en la UMA y ni tan mal. Sólo me ha mirado raro un profesor. 
Un vistazo al interior del avión comercial más lujoso del mundo: Desde 50 mil dólares el paquete de boletos (FOTOS) 
La Socialdemocracia debe ser como resistente goma,dando de si pero sin llegar a romper una nación de comunidades Autónomas. Ojo Ciu.dadanos
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Pilar Díaz, Yolanda Pérez Sinusía y Carlos Trueba nos hablan de las conclusiones del seminario "Estructuras de las… 
 si quieres seguridad NO los guardes en la nube. Guardalos encriptados en un HD que nunca conectes a Internet ni a Wifi y ni así...
Como los extraño....... Dios porque no me das la oportunidad de verlos por ultima vez! Aunque sea eso.
  hay algún informe acerca de eso?
En otoño nos gustan los colores marrones, dorados que nos dejan los paisajes.

Conjuntando la estación en Joyería... 
Hoy me he levantado tan de buen humor que no debería ni entrar en Twitter
Necesito repetir esta noche desde que empezó a ahora ya mismo !
